===== Название карты =====
Xiedu {Rus} (Богохульство)

===== Описание карты =====
Вы живете во славе Господа, и вы следуете славе Господа. Но в конце пути предательства и разврата, вся слава, которую вы крадете, рассеется. Господь контролирует все, Господь создает мир! Господь говорит, что быть уничтоженным, что не будет существовать! Господь сказал жить долго, то есть бессмертие!

===== Слухи =====

Имя:
1
Текст:
Роджер - подлый и бесстыдный толстяк.

Имя:
2
Текст:
Великий Друид Небо Ярость Севера послал Святой убийца домена, чтобы убить толстяка!

Имя:
3
Текст:
Существует гигантский остров на океане экстремальных льда, который является домом для мощных древних гигантов мороза, и легенда гласит, что их броски могут убить древних драконов.

Имя:
4
Текст:
На самом деле, ветролунная одри, как этот толстяк такой глупый.

Имя:
5
Текст:
Меч в руке Сеуса - двенадцать сумерек. Эта старая штука - агент Шило.

Имя:
6
Текст:
Тебе не кажется, что Андрони немного похож на императора Черного Самурая?

Имя:
7
Текст:
Слава Луны Дракон Агос и Бог Дракона отменил его любовь к Луна Дракон города.

Имя:
8
Текст:
Пророчество Папы Римского происходит от блеска Господа Разрушения, Дисмасона.

===== События =====

Имя:
1
Сообщение:


Имя:
1
Сообщение:
В последние сотни лет, с непрерывным развитием Святой Церкви на материке, страны материка постепенно связаны с	По Глория, как имя континента, что означает гимн Бога. Священный календарь 68	В течение двенадцати лет, самый мощный нежити мастер, Родригес, привел свою армию нежити, чтобы убить.	Храм Оди. Да, в Храме Оди, святой дочери Церкви Света, Ангела Света,	Na, только что пришел с небес вскоре после этого. Из-за своей физической слабости, Вайнер не в состоянии соответствовать силе.	Нежити мастера, который достиг своего пика, так против него, что даже душа в настоящее время избили Родригес.	Управляемый, входит в божественную душу волшебные бусы, не может вернуться на горизонт. Храм Оди был убит.	Дух осквернен, и свет, который окутал храм на протяжении многих лет с тех пор, исчез. Родригес был возмущен.	Бог небесный спускается свет суда, и пепел вылетает. Храм Оди, известный как Храм Сияния,	Огонь очищения горит в руинах.		Машинный перевод китайской версии карты. Сделан EfimKR.

Имя:
2
Сообщение:
Отец Рогге, сэр Риверс, был младшим дворянином Рейнского городского альянса, и его семья была немного потеряна, и только четыре слуги в семье, что было неловко для запечатанного дворянина. Однако это не мешает Рогге учиться у дворян должны иметь все вредные привычки, высокомерие, высокомерие, красивый, сварливый, а обычные дворяне не имеют зловещей хитрости. В это время Рогге изучал бусинку перед ним в волшебной лаборатории Рейнской школы колдовства и магии, но он не думал, что бусы также изучают его. Душа Родригеса, изолированная божественной душой волшебных бусинок, сумела избежать света суда и избежать небес. И душа светового ангела Вайнера является лишь самым ядром происхождения Бога, и была введена в душу. Происхождение Бога – это чистейшая энергия души, и Рогге, чья душа и тело полностью преображаются, создаст своего питомца.

Имя:
2
Сообщение:
Рогге был полностью преобразован из плоти в душу. Мастер нежити не разрушил душу Рогге, а интегрировал его душевное сознание. "Я был настолько запечатлен на мир, что все, что я могу сделать, это уничтожить. Возможно, творение – это самое главное для мира. Когда яблоко прыгает в доску и начинает бегать по доске, влияние на всю игру гораздо больше, чем часть шахмат, которая выпрыгивает из доски. "После трех дней и трех ночей лунатизма, нежити мастер, наконец, закончил свою работу. Роджер проснулся. С этого момента Рогге или Рогге, и Родригес в роли Рогге. Нежити волшебник, наконец, спрятался от небес и положил яблоко на доску.	

Имя:
3
Сообщение:


Имя:
8
Сообщение:
Сын великого герцога Баварии, самый молодой рыцарь континента, Оферок, известный как "Золотой лев", был очень заинтересован в Рогге и его аристократических друзей, и послал несколько золотых монет в качестве инвестиций в молот бога войны. За Oftheroc, черное пламя горело в тишине. Даже свет золотого льва не может быть скрыт. Вокруг Офирок была женщина, как айсберг, только на полголовы короче, чем высокий золотой лев. Существовал никакого выражения на лице цвета. Эта женщина одета в редкий черный халат мастера, темп, кажется, черный пламя постоянно растет, покачиваясь осанка соблазн истощения. "Этот волшебник, это очень интересно. "Золотой лев говорит сам с собой. "Алексис, вы не думаете, его, как вы говорите, несколько похож на вас? "Этот толстяк является позором для всех дворян и волшебников. Ледяная женщина заключила с Рогге.	

Имя:
9
Сообщение:
"На юго-западной границе Княжества, есть заброшенный маленький замок под названием Форт Сайрус, в настоящее время заняты группой воров, и вы собираетесь принять его обратно, и это испытание для вас, и если вы можете получить работу, Конгресс даст вам, что в качестве печати", Ophelic сказал Рогге. "	Для того, чтобы завязать узел на баварском великом князе, толстяк и другие быстро обещали спуститься, начали вербовать лошадей, создали в Киринбурге «дракон и красавицу» наемника.

Имя:
15
Сообщение:
Рогге пошел по мощному шагу к своему маленькому зданию. Он только чувствовал, что в его жизни никогда не было столь боевым, как сегодня, ночью все пейзажи, кажется, светит золотой свет. Золотые монеты, украшения, красивые женщины в теле Роджера летают. О, посмотрите на эту возвышающуюся грудь, посмотрите на эти длинные ноги, действительно поучительные, как будто это правда. "Как это лицо получить немного знакомы?" Это хорошо, это достаточно хорошо. Где вы его видели???? Это не иллюзия! Рогге внезапно проснулся от своей иллюзии, глядя на другую сторону переулка, женщина-воин Ци Вэй тело убийства прочь. "Я искала тебя в течение двух месяцев!" Звук выдавливания из зубов звучал как смертельный звон.	

Имя:
31
Сообщение:
В горах Кафка в княжестве Рон недавно было перемещено холмистое племя карликов, насчитывав около тысячи человек. Как известно, холмистые карлики не так известны, как альпийские гномы, но они также являются отличными мастерами. Человек и карликовые короли согласились не ловить карликов в качестве рабов. Так что мы должны сделать должно быть сделано в тайне, не может отпустить карлика!

Имя:
43
Сообщение:
Земля вдруг дрожала, великие ослепительные гимны звучали на небесах и на земле, звуквеликих великих волн, прямо как хор, состоящий из миллионов святых, поющих в целом. Все глаза смотрят, все души ждут, ожидая внезапного прибытия ... Чудо!! "Бум" крик, как, например, тысяча рябь в то же время, дверь небесной границы, наконец, открыл. Шестикрылый ангел держал в руках гигантскую бутылку, и витри я был незначительным. Он бросил гигантскую бутылку, поднялся дым, и святая вода вылилась прямо в большую резиденцию. Затем появилась белая ватерлиния, которая быстро распространилась по всему городу Лилль. Все живые существа чувствовали только то, что святая вода прошла через душу без каких-либо препятствий, и что они были в восторге. Линии ватерлинии линии рогге, но разделены на две части, на площадь за ним к одному, продолжают спешить прочь. Поверните перед нами, шестикрылый ангел превратился в ворота небес, облака рассеялись. С то, что с те сотни лет спустя, чудо, наконец, возвращается на континент Глория.			

Имя:
57
Сообщение:
Раздался энергичный голос Папы: «Во имя Господа, благодати Господа!» Господь сказал, что имя сердца льва будет передаваться на тысячи лет. "Великая военная машина герцогства Баварийское началась, и война на юге, наконец, началась. Рейнский альянс за тысячи миль, отныне, чтобы быть в разгар ветра и дождя.

===== Герои =====

Имя:
Wina
Биография:
Вайнер является одним из двенадцати богов неба, светом ангела профессиональной битвы, созданной самим великим Тиратмисом, долг которого состоит в распространении славы Верховного Бога во все стороны. Чтобы испытать такой подход, Вайнер пришел в это место с небес к совершенному телу, предоставленному Папой Римским, и пришел в это место, став святой дочерью Церкви Света. Одри, за ее имя на небесах.

Имя:
Караян

Имя:
Август

Имя:
Дойл

Имя:
Звездный меч Санкт

Имя:
Офирок

Имя:
Андрони
Биография:
Андрони, известный как самая яркая звезда Рейна, является самым гордым учеником звездного меча Святого Прозы. Из-за влюбленности в богиню Одри праведно встала на путь невозврата.

Имя:
Фройя
Биография:
Фройя, принцесса Рейнской лиги, любимый ученик великого демона наставника Еро, и любовник Андрони, уехал на Север после бурбонской династии, и остался с Рогге.

Имя:
Джемма

Имя:
Wina

Имя:
Папа

Имя:
Молот ярости

Имя:
Андреоли

Имя:
Кармела

Имя:
Ахиллес

Имя:
Король Серебряного Дракона

Имя:
Чиве

Имя:
Класс смерти

Имя:
Рокфеллер

Имя:
Богиня природы

Имя:
Винна

Имя:
Ледяная богиня

Имя:
Гнев неба

Имя:
Баухиния Бабочка

Имя:
Фейербах Великий

Имя:
Пламя Тирана

Имя:
Рогге
Биография:
Роджер Ота Риверс, младший дворянин Рейнской лиги, был наследником выбора Родригеса. Будьте презренными и бесстыдными, и делать все возможное для достижения своей цели. Ради Эллиссис перешел в Церковь Света и отправился на Север, став первым папой Церкви Священной Мудрости через ряд заговоров и усилий. По причинам, что ветролуние не разрешено небесами, Рогге любой ценой является врагом Церкви Света и богов небесного мира.

Имя:
Амоло

Имя:
Сара Венгер

Имя:
Господь-зомби

Имя:
Дракон бездной

Имя:
Лич Эльгра

Имя:
Демон души

Имя:
Девятый Рыцарь

Имя:
Господь черепа

Имя:
Родригес
Биография:
Глава первой десятки демонических наставников континента Глория, самый могущественный волшебник нежити, преследовался Церковью Света в течение трехсот лет.

Имя:
Большая мумия

Имя:
Король костей

Имя:
Artest

Имя:
Волшебный глаз тиран

Имя:
Макбет

Имя:
Король Черного Дракона

Имя:
Ахиллес

Имя:
Дракона

Имя:
Загур

Имя:
Виктория

Имя:
Свет Суда

Имя:
Король Ломонд

Имя:
Николас

Имя:
Казиналас

Имя:
Огенхеллер

Имя:
Дисмасен

Имя:
Лентини

Имя:
Скай Рейнджер

Имя:
Бесконечный океан

Имя:
Тадес

Имя:
Элис

Имя:
Ветер Луна
Биография:
Ветролуние существо, созданное источником бога светового ангела, и будет делить происхождение Бога с Вайнером. Она возродилась из мира смерти, с возможностью "проглотить" и быстро расти в мире смерти. В материальном аспекте создания собственной религии, ибо небеса не позволяют, и Рогге имеет отношения, которые не ясны.

Имя:
Седьмой Мудрый ангел

Имя:
Мэттьюс
Биография:
Сьюз является старейшиной эльфов темной луны племени, таинственный, но и "теневой" организации старейшин, известный как "тень ничего", царь темного мира, легенда может быть стрела через древнего дракона. Может быть, эльф войны Шило прощание или агент, рука тонкого меча, может быть легендарный артефакт "Сумерки 12 штук".

Имя:
Пророк Земли

Имя:
Черный самурай император

Имя:
Кранио
Биография:
Кранио — редкий пророк дракона из клана Драконов, молодой серебряный король драконов из семьи Иньлун. Для того, чтобы помочь Николаю отомстить, в отличие от бога бога дракона, Лунный город Дракона больше не благоприятствует богу дракона.

Имя:
Райнхарт

Имя:
Григари
Биография:
Предшественником Григория был дракон. После смерти душа дрейфует в экзотику, становится черепом дракона, становится питомцем луны ветра. Кил очень любит тщеславие, и похлопывание пукает его сила. После взлетов и падений, наконец, достигнуто, стал священным драконом. Одно из самых известных слов: "Это так подло, так бесстыдно!" "

Имя:
Герцог Анас

Имя:
Волшебный император

===== Объекты =====

(75, 120, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
"Убейте этих дворян!" ""Возьми их обратно к королю! "Никто не хочет брать нашу землю! "

(78, 120, 0) ***Замок***
Имя:
Salesburg

(112, 129, 0) ***Замок***
Имя:
Фаро Эоин Империя

События:

Имя:
130
Сообщение:


(17, 119, 0) ***Башня***
Имя:
Храм Оди

Посещение Священник:
Имя:
Wina

События:

Имя:
9
Сообщение:


Имя:
112
Сообщение:


(5, 135, 0) ***Крепость***
Имя:
Империя орков

События:

Имя:
130
Сообщение:


(81, 13, 0) ***Башня***
Имя:
Аблю Хилл

(5, 88, 0) ***Оплот***
Имя:
Эльф-Вэлли

(67, 75, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Роджер, ты помнишь друидскую деревню зарезанных деревень? А девушку Эми, которую ты бросила?
Отряд смерти принял поручение великого друида убить Рогге. На глазах у убийцы в святом домене, толстяк, наконец, сбежал до смерти, по смерти класса меч отверстие через горло.

(64, 134, 0) ***Знак***
Сообщение:
Запад: Молчание Сена	юго-запад: Торговая палата Кларка;	Саут: Рон Сити	Север: Волшебный домен овый лес	Северо-запад: Гора Рон	Восток: Полуостров Ред-Рок

(115, 106, 0) ***Тюрьма***
Имя:
Фройя

(45, 143, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Каспийское море

(111, 116, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Вайнер является одним из двенадцати богов неба, светом ангела профессиональной битвы, созданной самим великим Тиратмисом, долг которого состоит в распространении славы Верховного Бога во все стороны. Чтобы испытать такой подход, Вайнер пришел в это место с небес к совершенному телу, предоставленному Папой Римским, и пришел в это место, став святой дочерью Церкви Света.
До того, как Вайнер начала привыкать к телу, она наткнулась на Родригеса, самого могущественного волшебника-нежити на континенте.

(48, 131, 0) ***Ядовитый Змий***
Сообщение:
Ядовитые болота полны страшных комаров.

(52, 0, 0) ***Башня***
Имя:
Гигантский остров

(19, 62, 0) ***Крепость***
Имя:
Храм зверя

События:

Имя:
172
Сообщение:


(22, 100, 0) ***Событие***
Сообщение:
"К сожалению, почему Энн не следовать? "Толстяк думал с сожалением.	

(32, 110, 0) ***Благородный Эльф***
Сообщение:
Племя Лесной Свет не хочет покидать зеленое море жизни на протяжении тысячелетий только ради нигилистого бога.

(35, 81, 0) ***Золотой Дракон***
Сообщение:
Красивый серебряный дракон Крис Фелленна сердито зарычал: "Ты скромный	Рептилия! Как ты смеешь беспокоиться, чтобы нарушить мой сон? "

(67, 86, 0) ***Замок***
Имя:
Княжество Are

События:

Имя:
111
Сообщение:


(62, 94, 0) ***Тюрьма***
Имя:
Андрони

(36, 80, 0) ***Ожерелье из Зубов Дракона***
Сообщение:
Верхний дракон не то же самое, по всему телу ребенок,	Зеленый дракон Триллон Хьюитт, это лицо Драконов!

(5, 50, 0) ***Цитадель***
Имя:
Бимун Фэн

(24, 98, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(35, 91, 0) ***Гнолл-Мародёр***
Сообщение:
Центральные горы полны разбросанных деревень орков.

(80, 55, 0) ***Замок***
Имя:
Шильд Сити

События:

Имя:
108
Сообщение:


(60, 72, 0) ***Событие***
Сообщение:
Крепость Лейтон легко защитить, и стратегическое положение очень важно. Рогге решил занять этот район и имел грандиозный план по продаже Священного Альянса империи Асрофик, одной из трех империй.

(90, 113, 0) ***Тюрьма***
Имя:
Ветер Луна

(89, 114, 0) ***Событие***
Сообщение:
По мере того как волшебство медленно увеличивало, и окончательно на снежном дне, волшебство Rogge достигло уровень фокуса 3-уровня. Магия Рогге начала вводить немного в квадрат, снаружи, волшебный квадрат один за одним символ начал загораться, все виды света переплетаются. Когда все квадраты приходят, рев дьявола и небесные гимны переплетаются на площади. Рогге сидел слабо, глядя, надеюсь, на Faf. Рогге знал, что это существо будет мир никогда не существовало, несмотря ни на что, он надеялся, что животное может иметь пару серебряных глаз. Туман закончился, и Рогге замолчал на своего нового питомца, сломанного скелета. Является ли это существо, сделанное из божьего происхождения? Челюсть Роджера вот-вот отвалит. "Ну, в любом случае, ты мой питомец, и ваше имя будет ветрено. "

(18, 121, 0) ***Событие***
Сообщение:


(49, 93, 0) ***Оплот***
Имя:
Город Божий

(41, 132, 0) ***Циклоп-Король***
Сообщение:
"Вы вырвались из оков контракта, и вы пересекли оковы магии!" Ты уже	Реальная жизнь! Зачем подчиняться этому подлому, слабому человеку? "

(76, 88, 0) ***Чемпион***
Сообщение:
Рыцарь круглого стола Чарли провёл всего несколько десятков рыцарей-золотых львов через Центральные горы, бежал на север и случайно встретил Рогге. По любезному приглашению Роджера Чарли вступил в Армию герцогства Аре и сформировал новый спартанский орден.

(138, 42, 0) ***Замок***
Имя:
Империя Вавилона

Посещение Странник:
Имя:
Лентини

События:

Имя:
111
Сообщение:


(20, 126, 0) ***Рейнджер***
Имя:
Кармела

(28, 122, 0) ***Событие***
Сообщение:
Существует древнее эльф дерево в передней, по оценкам, здесь эльф площади, вскоре можно найти племени, где эльфы живут. Подумайте о пути, настоящий Бог, чтобы убить только хороший обман ах!

(133, 97, 0) ***Замок***
Имя:
Ошанья

События:

Имя:
124
Сообщение:


(82, 94, 0) ***Виверна-Монарх***
Сообщение:
Толстяк нашел двуногий дракон сообщества.

(84, 83, 0) ***Крестоносец***
Сообщение:
Храбрые воины Тиктон присоединиться к вашей армии!

(30, 130, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Боги верхом на белом единороге принесут дух эльфов в направлении.
Это верно, это Божья преосвястка, и боги говорят точно то же самое!

(137, 139, 0) ***Странник***
Имя:
Бесконечный океан

(6, 51, 0) ***Варвар***
Имя:
Пророк Земли

(108, 35, 0) ***Одержимый***
Имя:
Пламя Тирана

(4, 113, 0) ***Рейнджер***
Имя:
Тедреа

(26, 72, 0) ***Инферно***
Имя:
Sealpalace

Посещение Еретик:
Имя:
Амоло

События:

Имя:
102
Сообщение:


(122, 49, 0) ***Темница***
Имя:
Бассейн огня ванны

Посещение Лорд:
Имя:
Король Черного Дракона

События:

Имя:
116
Сообщение:


(64, 140, 0) ***Замок***
Имя:
Рон Сити

Посещение Рыцарь:
Имя:
Офирок

События:

Имя:
54
Сообщение:


Имя:
130
Сообщение:


(142, 114, 0) ***Друид***
Имя:
Чиве

(142, 115, 0) ***Событие***
Сообщение:


(16, 120, 0) ***Событие***
Сообщение:
Храм Оди, расположенный под снежными горами Аляски, является самым высоким на материке	Один из 19 великих храмов Бога Творения. Весь храм сделан из мрамора из слоновой кости.	Чэн, перед храмом двадцать четыре двух человек вместе с мраморными колоннами, колонны вырезанные с созданием	Слава от бога мира и его последователей. На вершине храма стоит статуя ангела, позади	Крылья наполнены мягкой, молочно-белой магией, которая висит над всем храмом.	Храм Оди был построен в течение шестнадцати лет, и тысячи птиц раздались в небе в день его завершения.	Рога длинного звука, лепестки, как дождь, белый свет от неба, спина	Ангел с крыльями жизни появляется в свете, и держит магию богов для храма.	Фу, с тех пор Храм Одии был окутан светом, но и стал 19-м Храмом	Единственный храм, кроме Великого Храма Света, где находится Папа Римский, это храм, где боги проявляют чудеса.

(62, 111, 0) ***Замок***
Имя:
Австро-Венгерская империя

Посещение Рыцарь:
Имя:
Дойл

События:

Имя:
22
Сообщение:


Имя:
130
Сообщение:


(83, 108, 0) ***Замок***
Имя:
Фарбург

События:

Имя:
130
Сообщение:


(81, 136, 0) ***Корона Великого Колдуна***
Сообщение:
Мама, такая драгоценная корона, чтобы дать церкви, что старик, действительно мясо!

(98, 119, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Место Форт Фалбург близко к лесу магической области, и близко к линии фронта, и авантюрист может	Много! Если мы собираемся создать оружие, разве мы не посылаем его? "Роджер прав	Несколько его друзей свиньи сказал. Таким образом, подлый и бесстыдный группа из пяти согласились на	Отправляйтесь в Форт-Фалбе, откройте магазин оружия и купите предметы-авантюристы. Ву	Название магазина, его называют «молотом бога войны»!

(23, 125, 0) ***Событие***
Сообщение:
Вся долина казалась гигантским зверем, который спал тысячи лет, и проснулся в этот момент. Боулдеры, древние деревья, цветы и растения мягко встряхиваются, эльфийские древние деревья медленно излучают зеленый свет, дорожные невидимые колебания быстро распространяются на расстояние.

(29, 102, 0) ***Событие***
Сообщение:
Андрони наконец-то вспомнила, что на самом деле произошло в пещере дракона, подлый и бесстыдный толстяк не только изнасиловал ее, пока она была без сознания, но и бросил на нее душевное обаяние, чтобы она легко отпустила этого толстяка! После того, как разъяренный Андрони избил толстяка, она оставила Зеленое море в покое и решила вернуться в Рейнский союз, чтобы найти Фройю. После отъезда Андрони толстяк также взял обманутого эльфа и ступил по дороге, чтобы вернуться.

(128, 60, 0) ***Оплот***
Имя:
Хеллар-Сити

События:

Имя:
120
Сообщение:


Имя:
102
Сообщение:


(113, 106, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Дорогая Фройя, война Рейнского альянса вспыхнула, и Рейнский город не	Жил. Ты пойдешь со мной, династия Бурбонов пала. Они посадили тебя	Отдайте его принцу Крису из империи Дро в обмен на шанс войск Дро. "

(114, 107, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Но куда мы можем пойти?" "	"Давайте пойдем на север, и что Роджер скромный	Бесстыжие, но это также немного случайная работа,	Будет шанс вернуться на юг, чтобы отомстить. "

(73, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:
Там друидская деревня! Рогге инсценировал раненого оленя в лесу, чтобы исцелиться, и спас раненых жителей деревни, легко обманул доверие жителей деревни. Конечно, эти травмы были сделаны самим Рогге. Толстяк узнал о деревне, обманом обманом ощутив чувства простой девушки Эми этим бесстыдным способом. Недалеко от деревни находится пещера дракона, зеленый дракон Trillenhutt защищает деревню в течение многих лет. "Тогда пусть Кара Ян и Зеленый Дракон бороться, а затем вернуться, чтобы забрать дешево!" "

(64, 92, 0) ***Неподвижный Глаз Дракона***
Сообщение:
"Это так коварно!" Это отвратительно! Григорий воскликнул от сердца, дрожа от волнения и постоянно играя в круге.

(64, 93, 0) ***Наколенники из Драконьей Кости***
Сообщение:
Этот зеленый дракон действительно чертовски бедных, так что мало сокровищ!

(62, 96, 0) ***Зелёный Дракон***
Сообщение:
Триленхет

(61, 93, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
После периода полета, навыки побега Рогге значительно улучшились. Тем временем, через черный кристалл, оставленный Алисой, Рогге освоил темную магию «Воспаления ада».

(85, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Это существует, это все фантомы; что вневременной, это будет уничтожено; все вещи в мире, красочные	Цвет, ослепленные сердца людей просто. Однажды, небесный человек, зеленые горы и вода,	Только в моем сердце! "

(89, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Алексис, Алексис..." Рогге размышлял о имени, которое изменило его жизнь: "В ожидании меня, я вернусь, чтобы получить вашу статую". Я никогда не позволю вам снова попасть в чьи-то руки...»

(90, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ведь Элизес не смог избежать погони за Церковью Света, сгорел до смерти на огненной колонне площади в Лилле и превратился в чистилище ангельской статуи. Рогге пришлось бежать с юга и начать свое путешествие в мир.

(59, 103, 0) ***Событие***
Сообщение:
Расспрашивая ангела желания, Караяна, толстяк узнал, что на этот раз Караджан взял такое количество	У огромной команды, специально не выслеживаемых за Рогге, есть другая задача. Яркое образование	Получали бы богов Шило, эльфа войны, и Папа послал их с картами и письмами.	Идите и заберите богов, назначенных богами Шило и помогите Богу сделать эльфов диаспоры	Соберите края и привести их на пути обратно на Святую Землю, заканчивая тысячелетний поток эльфов	Жизнь. Толстяк бесцеремонно взял карту для себя и начал притворяться богом, чтобы обмануть	Идея эльф пришел, "Эльф рабов все заоблачные" и толстый человек злобно мысли.

(61, 96, 0) ***Событие***
Сообщение:


(62, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:


(63, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:
Называется "Ярчайшая звезда Рейна" Андрони выследил Дауни к Роджеру, с намерением ухаживать за ним играть за семью Рошерио, неожиданно толстый человек за темный расчет, зеленый дракон укус дракона больно коме, после того, как толстый человек спас ее, гнусный жир, конечно, не отпустил красоту послал к двери. Проснувшись, разгневанный Андрони бросает голову Роджера и срезает толстяка мечом. Неожиданно толстяк, действуя по домам, надел на вид великой праведности, Андрони вспомнил, что после того, как дракон отдыхает все-таки, толстяк спасся, наконец или не вырубив. Она не знала, что это толстый человек, который серьезно ранил ее, а не так называемую магию дракона.

(67, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:


(93, 91, 0) ***Событие***
Сообщение:


(94, 91, 0) ***Событие***
Сообщение:


(96, 90, 0) ***Событие***
Сообщение:


(95, 91, 0) ***Событие***
Сообщение:


(97, 90, 0) ***Событие***
Сообщение:


(99, 89, 0) ***Событие***
Сообщение:


(98, 90, 0) ***Событие***
Сообщение:


(101, 88, 0) ***Событие***
Сообщение:


(102, 89, 0) ***Событие***
Сообщение:


(101, 90, 0) ***Событие***
Сообщение:


(101, 91, 0) ***Событие***
Сообщение:


(81, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:


(80, 95, 0) ***Событие***
Сообщение:


(84, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:


(83, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:


(84, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:


(87, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:


(88, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:


(91, 92, 0) ***Событие***
Сообщение:


(69, 95, 0) ***Событие***
Сообщение:


(71, 96, 0) ***Событие***
Сообщение:


(72, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:


(69, 100, 0) ***Событие***
Сообщение:


(72, 98, 0) ***Событие***
Сообщение:


(71, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:


(70, 100, 0) ***Событие***
Сообщение:


(77, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:


(76, 95, 0) ***Событие***
Сообщение:


(75, 96, 0) ***Событие***
Сообщение:


(74, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:


(78, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:


(79, 95, 0) ***Событие***
Сообщение:


(66, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:


(64, 100, 0) ***Событие***
Сообщение:


(68, 100, 0) ***Событие***
Сообщение:


(63, 65, 0) ***Событие***
Сообщение:
Могучая империя Асрофик является крупнейшей из трех империй, но также наименее населенной. Северная часть империи является снежным полем, которое так и не материализовалось. Снежное поле дальше на север, к морю бесконечного ледяного ветра, легенда имеет гигантский остров в центре моря ледяного ветра, остров населен мощным древним морозным гигантом. К западу от империи находится мир гномов. Восток усеян таинственными темными лесами, которые являются прибежищем для всех видов странных и могущественных существ. Великий напал на темный лес, как сообщается, чтобы найти кладбище дракона глубоко в лесу. Легенда гласит, что киль трава растет на костях драконов на кладбище может значительно замедлить старение человека. Это, безусловно, более привлекательный способ жить, чем быть нежити.	

(54, 80, 0) ***Событие***
Сообщение:
В центре Рифтовой долины Ветер-Ярость находится величественный и высокий серебряный дракон, король серебристых драконов Офхэм Скай. Янтарные глаза серебряного короля дракона светились: «В этом мире нет вечного дракона, нет вечного города дракона». Единственное, что длится вечно, это слава и слава нашего народа. "

(55, 80, 0) ***Красный Дракон***
Сообщение:
Огромный, небрежный красный дракон ревел, и он ревел: "Вы скромные существа, как вы смеееееете перед драконом так высокомерно!" Я "чистый красный гнев" немного Longwei может позволить вам всем лечь! "	

(28, 73, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Амоло был запечатан здесь в течение многих лет. Если вы можете принести глаза Аморо обратно, то печать будет распечатана.
Ты хочешь распечатать эту печать глазами Амоло?

(27, 73, 0) ***Событие***
Сообщение:
После многих лет разлуки, глаз Аморо, наконец, положил обратно на его тело. Амоло сделал поразительный рев, и встал снова! "Свет! Это свет! Вижу, я воскрес! , это замечательно, чтобы быть в контроле снова! Мои чувства вернулись, я чувствую запах сладкого запаха крови, и эльфов! Это моя любимая еда! Мои слуги, я съем тебя и сделаю тебя частью моего тела, что является высшей наградой за твою преданность! "

(28, 106, 0) ***Оплот***
Имя:
Зеленое море

(27, 42, 0) ***Знак***
Сообщение:
На болотах на юге расположены ворота бездной, а на северо-западе находится обширная гномимперия с богатыми минералами.

(53, 62, 0) ***Башня***
Имя:
Глаз Мудрости

Посещение Лорд:
Имя:
Волшебный глаз тиран

События:

Имя:
111
Сообщение:


(80, 117, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
На юго-востоке было много воров, грабящих проезжающие караваны.
Эти воры хорошего качества, после такого короткого периода обучения есть определенная боевая сила	? Сначала увезите эти обученные кавалерии, а остальным приходится тренироваться медленно.

(139, 79, 0) ***Событие***
Сообщение:
Из двенадцати храмов чистилище ангелов одиннадцать статуй все еще стоят, и только одна пуста. Двенадцать статуй чистилище ангелов соответствуют двенадцати богам небесного мира высоко над. Когда двенадцать ангелов собираются резкий, это ворота небесного мира, который стоит на облаках этого места.

(133, 7, 0) ***Оплот***
Имя:
Лунный город Дракона

Посещение Лорд:
Имя:
Кранио

События:

Имя:
118
Сообщение:


(54, 51, 0) ***Волшебник***
Имя:
Баухиния Бабочка

(16, 62, 0) ***Повелитель Зверей***
Имя:
Огенхеллер

(8, 6, 0) ***Башня***
Имя:
Страна снега и льда

Посещение Алхимик:
Имя:
Ледяная богиня

События:

Имя:
118
Сообщение:


(102, 122, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Звездный меч Санкт
Биография:
Один из трех мечей континента Грория, учитель Андрони.

(53, 80, 0) ***Друид***
Имя:
Король Серебряного Дракона

(26, 90, 0) ***Некрополис***
Имя:
Смерть Черный мавр

Посещение Рыцарь Смерти:
Имя:
Черный самурай император

События:

Имя:
111
Сообщение:


(22, 138, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Старшая Сара, вы сказали, что Сара Пасс собрала большое количество орков, чтобы напасть на эльфов?"	Ну, пусть Бог Шило, Я, показать чудеса и пусть они приходят и уходят! "

(28, 138, 0) ***Эльф***
Сообщение:
Летающее семицветное оленевое племя готово следовать Божьему примеру!

(39, 107, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Кость и дракон с дозированным взглядом на толстяка: "Учитель, ты даже Бог может убить, это слишком коварно, слишком подло!" "
Роган голову к голове, праведно в Зеленое море, крупнейший эльф города в центральных горах.

(35, 135, 0) ***Боевой Гном***
Сообщение:
Ха-ха, это бампер урожая! Захвачено так много карликовых ремесленников!

(38, 135, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Ветер луна, эти солдаты я взял, сокровище вы держите его, мир смерти будет очень опасно". "

(55, 43, 0) ***Замок***
Имя:
Ришелье

Посещение Одержимый:
Имя:
Фейербах Великий

События:

Имя:
102
Сообщение:


(74, 33, 0) ***Оплот***
Имя:
Город облаков

Посещение Волшебник:
Имя:
Гнев неба

(3, 114, 0) ***Событие***
Сообщение:
Когда боги создали мир, они согласились, что небо принадлежало дракону, который свободно летал. Но теперь, Есть слишком много драконов из-за вас и осенью, несравненно огромное небо менее элегантный и величие фигура! Даже некоторые дракона целом начинают сталкиваться с кризисом разрушения! Как красочный дракон, мой долг заключается в поддержании баланса семьи драконов, как процветающий, я бы не вмешиваться в деятельность народа, но вы нарушили достоинство всей семьи дракона. Я, Тедреа, никогда не позволю тебе охотиться на драконов, как на охотничьих зверей!

(8, 7, 0) ***Событие***
Сообщение:
    Снежная богиня смотрела на присутствие этих смельчаков перед ней и выглядела крайне сердитой. Она пила, ее голос четкий и резкий, как бесчисленное множество льда и " Задумывались ли вы о последствиях обидеть истинного Бога!? Ее руки протянулись в небо, а затем пара очень тонкий лед из ломтиков, прозрачные синие крылья бабочки открыл за ней. Снежная богиня, которая уже давно спит на холоде, наконец-то вернулась в небо!	    Ее пять чиновников очень красивы, но внешний вид слишком холодный и величественный, разрушенный много красоты лица мира. Ее длинные волосы сделаны полностью из корней льда, но она может взлететь и ворваться в дикую природу. Нижняя часть ледяной богини представляет собой кусок юбки из тонкой, холодной. Под этими неприкасаемыми, почти прозрачными юбками скопление катящихся холодов держало глаза людей.	   "Последствия?" Следствием этого является то, что я получаю все ваши боги! "	    "Бог?" Вы действительно хотите быть Богом! "Снежная богиня сердится, дорога синий холодный свет, чтобы увидеть край крыла бабочки прокрался, визг: "Я буду вам эти должностные", все замороженные в моей ледяной стране, как предупреждение о будущем скромном существовании! " "

(74, 125, 0) ***Событие***
Сообщение:
Этот «Бассейн Падения Бога» был рыбным и рисовым силосом всего Княжества с момента основания Рона, и никогда не испытывал войны потрясений с древних времен. Это горный хребет, легенда гласит, что в древние времена, когда Бог ударил войны, бог упал с неба и разбился из этого бассейна в горах. Его кровопролины становятся Рекой Пояса, а его кожа становится плодородной почвой. И его сердце все еще бьется, принося бассейн четыре сезона, как весна теплая и влажная.

(74, 124, 0) ***Знак***
Сообщение:
Падение Бога бассейна

(41, 135, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Это племя - племя горных гномов!" И холмистые гиганты живут с ними! «Холмистые гиганты часто живут группами с гномами. Когда племя гномов достаточно сильно, часто есть несколько гигантов, живущих с ними. Появление холмистого гиганта говорит о том, что интеллект Джинго серьезно неправ, и что это карликовое племя более чем в два раза мощнее, чем первоначально ожидалось!

(45, 92, 0) ***Событие***
Сообщение:
После более чем двух месяцев миграции, эльфы, наконец, пришли к идеальному месту Роджера. Это тихая долина, есть лесное пышное, голубое озеро, как зеркало. Долина окружена горами, внешняя крутизна медленная, и есть много живых источников, это действительно легко защитить хорошее место для нападения. Более того, переверните горную балку и войдите на территорию человеческого царства. Хотя снег в небе летит, но этот круг долины, очевидно, необычайно теплый, озеро все еще не обледенело, протянуть руку, даже слегка тепло. Такой клочку земли, еще не человек шагает ногой, это действительно странно. Возможно, это были крутые горные стены, суровый климат и звери в девственном лесу, которые остановили людей.	

(74, 89, 0) ***Событие***
Сообщение:
Таинственный старейшина Сиу из семьи Эльфов рассказал Рогге, что с помощью духовной связи пары драконов Крис Ферена сообщил айму о своей смерти, известном как гений семьи Драконов, великое серебряное чудо Николая. Серебряное чудо обязательно придет к двери, чтобы отомстить. Рогге не мог не сетовать: "Есть так много дракона-убийство героев в истории, как я могу быть так не повезло?" Старейшина Сьюз облегчил Рогу: «На самом деле, вы не самые незадачливые, вы не обнаружили, что в исторических записях о героях убивают драконов более низкого класса?» Потому что убийство высшего класса дракона людей, часто не хороший конец ах! "

(114, 17, 0) ***Событие***
Сообщение:
Дракон внезапно взлетел в небо. Брызги из большого глоток густого пламени, а затем в огне и дым, он с бесконечным величием вылететь! Эта яркая песня дракона, как бы на весь мир, чтобы объявить о своем прибытии: "элегантный дракон, верховный дракон, непобедимый дракон, легенда дракона, эти названия, может принадлежать только священный дракон!" , да! , да! , да! ..." Григорий кружил по небу, извергая более священное пламя. И магия дракона создала большую площадь облаков. Он ревел! Я, святой дракон, славный Григорий, возродился! После вой голос Григория превратился в низкую торжественность: «С этого момента вся слава мира будет возвращена Григорию...»

(115, 16, 0) ***Событие***
Сообщение:
Только что возрожденный Григорий вдруг восстановил все воспоминания, в тот момент все прошлое было прижато в глубочайшем сознании, только серая фигура серебряной мечты до сих пор на месте, на какое-то время она оказалась в центре внимания Григория. Рядом с ней стояла золотая женщина. Просто блондинка выглядит намного темнее темноволосой, серебристоволосой женщины. Григорий трясся и тут же протрезвел. После удачи, мудрость часто необходима. Григорий глубоко вздохнул, глядя, как будто это был естественный перерыв в полном вой, а затем взял предыдущий крик: "... И он отдаст всю славу, преданность красоте, мудрости и силе луны ветра и мастера Wina. Будь то святой Григорий, мудрость Григория или мужество Григория, все это имя, имеют единственный конец. То есть...»	Он снова глубоко вздохнул, а затем закричал со всей силой своей души: "Глигория Богини!" "

(116, 15, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(55, 50, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
В глубине темного леса находится гробница дракона, внутри костей дракона растет килевой травы, если вы можете взять киль траву для императора, император вознаградит вашу верность.
Это действительно редко, на самом деле так мужественный, очень хорошо, император вознаградит вас!

(6, 53, 0) ***Событие***
Сообщение:
Когда Великий друид Земли Пророк Запада бежать, чтобы претендовать на агента Бога зверя? Первоначально стоя за зверем, это богиня природы? Бедные звери, скажите вам, звери богов вы верите в не существует!

(125, 46, 0) ***Знак***
Сообщение:
Бассейн огня ванны

(98, 69, 0) ***Событие***
Сообщение:
Тиффани, столица империи Делавэр, так же известна, как Лизею Асрофика. Один из десяти лучших магических наставников материка, великий алхимик Вэнь На, с его непревзойденными навыками алхимии, выпустил большое количество боевых машин.

(125, 87, 0) ***Событие***
Сообщение:
Более ста тысяч жестких подберут топор, упадут бесчисленные древние деревья. Когда бульвар растянулся, армия Рогге вошла в империю Дро. Это дуэль между Воинами Севера и Воинами юга, битва между Сильными Севера и Волшебной Святой Землей юга, и столкновение между Священной Церковью и Светлой Церковью!	

(115, 18, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Третья миссия, уничтожающая алтарь пламени тирана Дона Кбакары.
Ты мертв, и пламенный тиран не отпустит тебя.

(116, 18, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Вторая миссия, ликвидация Ледяного гиганта горы Цинши.
Эти гиганты действительно безмозглые.

(117, 18, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Первой миссией было уничтожение двух деревень к востоку от темного леса.
Это родной город Сент-Рентини.

(61, 98, 0) ***Событие***
Сообщение:
Все жители деревни, включая женщин и детей, были жестоко убиты из-за подлых убийств Рогге. После забоя деревни, Священные Рыцари продолжают преследовать Рогге, вот-вот достигнет скал Дракона, где живет Зеленый Дракон Триллен Хетт. Задняя часть скалы дракона казалась безопасной, и Рогге решил спрятаться, чтобы увидеть веселый.

(36, 27, 0) ***Башня***
Имя:
Храм льда и снега

События:

Имя:
118
Сообщение:


(102, 114, 0) ***Замок***
Имя:
Лилль

Посещение Рыцарь:
Имя:
Райнхарт

События:

Имя:
57
Сообщение:


Имя:
130
Сообщение:


(104, 75, 0) ***Башня***
Имя:
Тиффани

Посещение Алхимик:
Имя:
Винна

События:

Имя:
118
Сообщение:


(138, 86, 0) ***Башня***
Имя:
Храм Гванхей

Посещение Священник:
Имя:
Папа

События:

Имя:
130
Сообщение:


(56, 51, 0) ***Алхимик***
Имя:
Рокфеллер

(112, 91, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Август

(73, 35, 0) ***Событие***
Сообщение:
    В проекции барто пропаши, демон лорд Cassinalas отчаянно размахивая гигантский дамоклов меч, огромная рябь пламени, которая прорезает бесчисленные обугленные скалы и взрывы горячей магмы сто метров в высоту. Голос Казиналаса дрожал, не зная, был ли это гнев или экстаз: «Что это такое?» Каково это? , да! Такой сильный священный вкус, действительно позвольте мне ненавидеть ах! Это...... Это кровь серебряного дракона! Сколько я не попробовал запах крови серебряного дракона? Десять тысяч лет, или 20 тысяч? Мой самый скромный слуга, у вас есть возможность удивить меня!? Небо гнев, я вряд ли могу найти лучший способ вознаградить вас, у меня есть только... Я проклинаю только тебя! Пусть боль славы живет вашей душой! Ваша душа будет бессмертной, конечно, в пламени чистилища! "	    Гнев неба вдруг покачал, лицо быстро взрыв темно-красного, а затем рот, брызги из большой глоток черной крови, которая даже поймалмного много внутренних органов сломанных частей! Мир во льду теперь полон лавы!

(57, 24, 0) ***Знак***
Сообщение:
Бесплодные снежные поля

(68, 67, 0) ***Знак***
Сообщение:
Долина Панкаро

(125, 126, 0) ***Оплот***
Имя:
Нестор Сити

Посещение Варвар:
Имя:
Дракона
Биография:
...

События:

Имя:
24
Сообщение:


(107, 120, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Епископ Харт медленно сказал: "Архиепископ Берк был много трудных времен за последний год, поэтому он хотел сделать новую корону и обратиться к удаче и настроению". Гриффин и епископ Тейлор уже взяли на себя задачу полмесяца назад, и старик не решился взять на себя эту задачу, потому что не было подходящего кандидата. Теперь, когда вы пришли, это просто уместно. Епископ Берк сначала заплатит залог в размере десяти тысяч золотых монет, и если корона будет выбрана, разница будет погашена. Тем не менее, жизнь г-н Берк ясно, я боюсь, не может позволить себе слишком дорогой короны ... Вы знаете, что я имею в виду? "
Это учительская корона! Кардинал Берк, амбициозный кардинал, был удивлен и удовлетворен. "Господь говорит, что вы распространили свою славу, и он вознаградит вас; Рыцарь Роджер, Кейт, Франко и Лэнс внесли важный вклад в Церковь Света, и были привержены распространению имени Бога и Церкви, объявив район Салесбурга епархией, которая будет церковью, и предоставление Рогге, Франко и Лэнса титул Рыцаря-Хранителя, разрешив Рогге сформировать гвардию Святых Рыцарей в епархии, чтобы противостоять нападениям неверных. "

(123, 127, 0) ***Событие***
Сообщение:


(123, 117, 0) ***Замок***
Имя:
Рейн-Сити

События:

Имя:
130
Сообщение:


(22, 109, 0) ***Благородный Эльф***
Сообщение:
Под руководством старейшины Сьюза эльфы племени Темной Луны были готовы следовать Божьей миссии обратно на Святую Землю.

(23, 114, 0) ***Благородный Эльф***
Сообщение:
Вечнозеленое племя также готово следовать за Богом, чтобы сделать взрослых на обратном пути на Святую Землю.

(23, 107, 0) ***Событие***
Сообщение:
Бог-говорух выйдет из тьмы и использует злая мудрость, чтобы направлять эльфов на святую землю жизни, полагаясь на силу смерти.

(62, 73, 0) ***Событие***
Сообщение:
Королевство Лейтон является самой могущественной страной в Святом Союзе. В течение многих лет, возглавляя Священный Союз против вторжения могущественной империи Асрофик, Асрофик не воспользовался Святым Союзом.	(Подсказка: Назад в мир смерти побеждает двух королей - демона души; дракона бездны)	Не забудьте взять с собой рыцаря, иначе ты не вернешься.)

(53, 64, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Это небольшая секта, вера дьявола Амоло, взгляд культа.
Старейшина Карамон из Глаз Мудрости проводит церемонию, чтобы воздать должное Амарро.

(53, 63, 0) ***Событие***
Сообщение:
Волна в воздухе вдруг торчала огромный череп костного крана! Большое тело киля также кропотливо просверлило из инопланетянина. "Величайший дракон! Вы истинный Бог, в который мы верим? , пожалуйста, простите нас за наше невежество! Мы... Даже получил такой мощный зеленый дракона! Это... Это правда? Я не сплю? "Смиренный человек! Вам действительно повезло, что вы смогли привести меня в этот мир! Кил ответил гордо. Ветер луна повернула голову и спокойно посмотрел на киль. Киль становится все более и более бессердечным, он поспешил склонить голову, и стремиться лечь у подножия луны ветра, хвост сметать. Кармон вспомнил еще раз, и осторожно спросил: "Великий Бог, вы слуга Бога Аморо?" ""Амоло почти так же хорошо, как хозяин, как слуга богов! "Киль сразу же воспользовался шансом сноббис!"	

(11, 124, 0) ***Некромант***
Имя:
Родригес

(34, 83, 0) ***Событие***
Сообщение:
    Серебряный Дракон Крис Ферена не спал хорошо в эти дни.	    	    В последний сон, маленький жучок осмелился снуют вокруг своей священной территории. Человек этого маленького жука может еще, если это не нарушается их собственный ребенок, возможно, они действительно не найдут его!		    Весь ум КрисСперны теперь на ее ребенка, который сияет с серебряным блеском и так красиво! Кривая яичной скорлупы настолько мягкая! Она считает, что после рождения ребенка, должно быть красивый серебряный дракон! Прослушивание слабого сердцебиения ребенка, чтобы заснуть стало самой счастливой вещью Криса Сфаррены.		    В то время ее красота, ее святость и ее сила даже пленили признанного гения серебряного дракона, известного как «серебряное чудо» Николая! Яйца дракона, которые она откладывала, были кристаллизуем их любви. Только гении двух серебряных драконов были слишком горды, и после большой драки Крис Фелленна улетел в приступе ярости.		    Во время полета она почувствовала великую силу зла, пробиваясь. Разрушительная темная природа Серебряного Дракона заставила ее развернуться и поспешить, но злая сила улетела в мгновение ока, оставив ее очень озадаченной. Но потом она почувствовала очень слабый, но инстинктивно охлаждающий источник зла, рядом.		    Это самое происхождение зла, чистейшая тьма!		    Она тут же решила успокоиться и тщательно искать источник этого зла. Но это зло с тех пор появилось лишь смутно, и новостей нет. Зло появилось так кратко и смутно, что она не могла точно найти, где она появилась, только в радиусе пятисот километров.		    Долгая жизнь делает Дракона несравненным терпением. Она решила жить в этом горном районе сто лет, рожать ребенка в животе и растить его.	

(32, 105, 0) ***Событие***
Сообщение:
Великое друидское небо на севере потребовалось много времени, чтобы постепенно взять под контроль крупнейшее племя лесного света в Зеленом море, чтобы Рогге мог забрать всех этих эльфов? Боюсь, большинство эльфов не согласятся покинуть Зеленое море.

(131, 134, 0) ***Событие***
Сообщение:
Четыре друида остались с этим таинственным бесконечным океаном.

(59, 72, 0) ***Знак***
Сообщение:
Крепость Лейтон

(42, 65, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ветер Луна начал создавать свою собственную религию, как богиня "Одри", принять веру верующих. Несколько лет назад, сломанный скелет ветра луны, которая стояла в Magic Array ... Когда превратилась в бабочку и растет, как бабочка?	

(109, 60, 0) ***Еретик***
Имя:
Сара Венгер

(54, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Я, Роджер, посланник Шило, вернулся после долгой битвы со злым богом!" "Толстый человек освоил эту высокомерную и небрежную грамматику эльфов, и все больше любит говорить об этом. Если бы он был клевым раньше, он бы сказал: "Я Роджер вернулся!" " 	(Подсказка: Вы можете использовать магию в Лебедином озере)

(115, 111, 0) ***Знак***
Сообщение:
Рейнская школа магии

(100, 42, 0) ***Знак***
Сообщение:
Хозяин темного леса - Великий друид Востока, пламенный тиран Дон Кбакара. В лесу также находится гробница дракона, которая принадлежит к чистой серебряной гробнице серебряного дракона.

(129, 65, 0) ***Событие***
Сообщение:
Когда империя шла по западному берегу Моря Лонгинс, весь Север стал сферой влияния Святой Церкви Мудрости, и Рогге стал первым папой. При кровавых методах Рогге религиозный суд провел жестокую чистку неверных, святая церковь расширилась с беспрецедентной скоростью, а Богиня Веры, Одреч, обрела больше веры и часто проявляла чудеса. Священная Церковь скрыта как образ сопротивления Светлая Церковная Палата юга.

(110, 48, 0) ***Событие***
Сообщение:
Многие могущественные драконы, как правило, предпочитают существовать в виде драконов-призраков после смерти, навсегда охраняя гробницу дракона.

(63, 63, 0) ***Событие***
Сообщение:
Север мир двух основных религий, вера в богиню льда Серебряный Саноти больно и вера в естественную богиню Великой друидской лиги, две церкви в течение сотен лет не знали, сколько войн произошло.

(56, 49, 0) ***Событие***
Сообщение:
Внутри и за воротами, Есть два разных мира. В этот момент как раз в полдень яркое и покачивающееся солнце высоко висят в воздухе, ослепительно ореол круг разбросанных, из солнца, выпечки мира за дверью. Однако, только одна дверь друг от друга в Императорском дворце, источает мрачную, сырую атмосферу, большую группу темных, как по существу, время от времени со всех уголков излива. Заполните каждый дюйм пространства здесь. Дверь Императорского дворца открыта, но солнце за дверью полностью не светит в мир внутри двери! Эта тьма содержит невероятную силу, они полностью игнорируют физическое существование Рогге, прямо в духовный мир Рогге, как дорога черных волн, неоднократно омыла его душу! "Не удивляйтесь, что вы чувствуете, это сила великого темного Господа Basarodimo! Мы должны быть смиренными перед Темным Лордом. Голос Великого пришел из-за Рогге.

(75, 143, 0) ***Обсидиановая Горгулья***
Сообщение:
Эти камни выглядят как призраки выглядят слабыми, но они выглядят, как они могут летать, скорость не медленная, возможно, также может работать! Позволь тебе присоединиться к моей армии.

(2, 88, 0) ***Событие***
Сообщение:
Сьюз не знает, где взять целый набор изысканных чайных наборов, удобна для приготовления пищи, готова к еде. Но в этот момент чайник на дымящемся из воды не рассеивается, этот скопление катящегося водяного пара посередине, показывая длинный стол, стол по обе стороны от шести загадочных фигур в серых одеждах. Один из них встал и приветствовал Тесс стороне, говоря почтительно: "Тень ничего, на этот раз это важно, так что я должен нарушить ваш мир". Я только что получил известие о том, что в этом году команда на западе попала в засаду в центральных горах, все пропали, и только один человек сбежал обратно. "Сиус был поражен", сказал Westbound команды, "Что-то случилось?"! Кто это сделал? "Это гуманно: человек, который бежал был настолько ядовитым в его раны, что он мог только сказать нам, что было большое количество орков среди нападавших. "Это орк снова? "Сьюз сделал глубокий вдох, а затем холодно сказал: "Хорошо, я знаю об этом." "	    	

(136, 35, 0) ***Событие***
Сообщение:
Тилатмес медленно открыл глаза, глядя на Ахиллеса, который был даже не так высок, как его палец, и медленно сказал: "На этот раз, ваша миссия не идет хорошо". Господь Бог говорил как можно более тихо, но его небольшие колебания божественной силы вызвали большую волну в пространстве, которое слишком велико для тех следующих ангелов, и гимны, которые они поют, были почти прерваны. "Одреш - самый совершенный световой ангел, который вы когда-либо создавали, и моя миссия на этот раз вряд ли пройдет гладко. "Ахиллес склонил голову. "Великий Тиратмис, ваш бог возвращает ее к вам, а не разрушает ее. Она является продуктом вашей великой мудрости, так что это отнюдь не легкая задача, и я приду снова и предловижу ее перед вами. "

(135, 36, 0) ***Событие***
Сообщение:
Тиратмис, один из Богов Небес, создал великое Божье очернение светового ангела одной рукой, и в этот момент, рукой и челюстью, кажется, в созерцании. Он сидел на чистом свете, окруженном облаками, сотни ангелов пели гимны в унисон в бесконечном пространстве. Четыре нижних ангела, которые привели Ахиллеса к приходу, остановились далеко, и они не могли приблизиться к Господу Богу. Для этих низших ангелов свет Тилатов слишком силен. Когда они полетят вперед, они сразу же будут сожжены светом Господа и станут первоначальной формой бессознательного. В этот момент, неограниченное виртуальное небо вдруг вырвался из сильного света, сотни рыб-ангелов вылетели, они выстроились за Ахиллес в аккуратные линии, Ци Ци опустился на колени. В начале ангел почтительно сказал: "Великий Тиратмис, великий Setanistoria слышал, что вы столкнулись с некоторыми незначительными неприятностями в лицо, он знал, что вы устали, когда вы создали Ангела Света, так что давайте приехать, надеясь, что все неприятности могут быть потушены в начале". Великая Сетанисттория надеялась, что дело не будет отложено до того момента, как семь глаз бога порядка, Флианского Мельница, вернутся. "

(25, 92, 0) ***Событие***
Сообщение:
Рогге, кажется, чувствует, что смерть мира древнего ветра идет! "Черный самурай император?" Почему царь мира смерти пришел к такому положению? А как же другие короли мира смерти? Император Черного Самурая вздохнул: «Прежде чем небеса уничтожат мир смерти, выжившие цари приходят в этот мир вместе». Это путешествие очень трудно, старейший огонь мудрости для собственного тела в течение тысяч лет, как лодка, прежде чем мы были перенесены на другую сторону. "

(53, 1, 0) ***Титан***
Сообщение:
Легенда гласит, что древние гиганты мороз может сравниться древних драконов, чтобы присоединиться к вашей армии!

(129, 12, 0) ***Событие***
Сообщение:
Григорий посмотрел на элегантную позу Кранио, совершенно не способную заботиться о стиле божественного дракона, не может не выть: "Молодой Король Серебряного Дракона, ты такой очаровательный, слишком сексуальный!" "	Гедгори решил пригласить Кранио и его в таверну города Божьего выпить в любом случае.

(106, 128, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Принцесса из волшебного мира, любовник Орфирок, Алиса, была обрамлена религиозным двором иллюминатов, три гиганта, подаваемые самой мощной святой водой "Ангел слезы", магия почти полностью потеряна, Трое энергично преследуют ее. Когда я думаю о замечательной Алисе, убитой церковью, Рогге больше не угрызений совести оскорбляет последствия Светлой Церкви, даже если у нее в сердце был только яркий золотой лев, но и должна спасти ее!

(104, 130, 0) ***Событие***
Сообщение:
Территория семьи старых рек более обветшала, чем когда-либо, и голодать неявляется. Вернувшись домой, Рогге, который намеревался вернуться домой, был подавлен, обнаружив, что он не был сыном старых рек, а результатом ночного шторма миссис Риверс.

(85, 82, 0) ***Варвар***
Имя:
Загур

(68, 74, 0) ***Друид***
Имя:
Класс смерти

(100, 125, 0) ***Знак***
Сообщение:
Здесь нет бандитских ловушек! }

(25, 134, 0) ***Эльф***
Сообщение:
Эльфы сарайского народа приветствуют прибытие Божьего Бога!

(25, 135, 0) ***Событие***
Сообщение:
Окруженный Эльфами Салы, Рогге вошел в Храм духа Салы и стоял перед алтарем. Он молился на мгновение с низкой головой и обернулся. Эльфы в храме кричали тихим голосом, сопровождаемым шелковистым шепотом. В этот момент тело Рогге скрыто светом, лицом милосердия священным. Через минуту с вершины храма спустился белый свет и сиял на него.	Верховный Шило сказал, что он укажет путь назад для всех эльфов. Рогге поднял указательный палец снова. "Я видел направление, в котором указывает Хило, и мои ноги на этой дороге. Он открыл руки. "Святая Земля в конце пути!" Слава эльфов вот-вот вернется! "Роджер каждый шаг настолько элегантный и гармоничный, поднял руку и ноги между бесчисленными лепестками упал, в то время упадет на землю в свет, медленно исчез. "Я не буду ходить в одиночку, я поведу вас по дороге, чтобы вернуться!" "Верьте в меня, будут искуплены! «В конце приговора голос Рогге был напрасно поднят. Он был ярким, цветы и лепестки разбросаны вокруг храма, плавающие в храме, перед Рогге с красочным ковром цветов. Свет и лепестки являются иллюзиями, и цветы, летящие в окне, более верны кунг-фу, то есть Рогге с духовной силой, чтобы волочить.

(56, 89, 0) ***Событие***
Сообщение:
За горами находится более десятка человек небольшого княжества, самый большой квадратный километр, но 100 000 квадратных километров, население пять миллионов. Маленький сидит с населением в сотни тысяч и тысячи квадратных километров. Большинство правителей княжества имеют долгую семейную историю. Рогге знал из "Общей истории континента", что эти страны были сформированы во время Великой экспедиции иллюминатов церкви во время второго чуда в этом году. Во время этой экспедиции верующие церкви в конце концов победили варваров северной саванны и плато, образуя крупнейшую военную империю: Империю Асрофик. Не желая возвращаться на юг, некоторые из великих авантюристов, дворян и церковных рыцарей, досавших на большие достижения, создали более десятка небольших княжеств вблизи центральных гор, образуя политический ландшафт малых северных государств.

(65, 77, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Вдалеке в конце дикой природы появился очень высокий и крутой снежный пик. Это как невероятно большой сталагмит, высоко в облаках неба.		    Облака вокруг снежного пика, как большой вихрь, вращающийся вокруг снежного пика очень медленно, квадратный круг на самом деле достиг более ста миль! Центр облачного вихря медленно опускались и провисали, и, наконец, покрыли половину снежного пика.		    Перед лицом этого мировоззрения, любой человек, испугавшись террора, будет бояться террора.		    Можайка сплетает сквозь облака, а затем поворачивается, когда она ударяется о заснеженные каменные стены и летит вверх к каменной стене.		    Постепенно на вершине снежного пика появился великолепный замок с древней и странной формой.		    Можайка пронзила окно высокой башни и приземлилась на древний волшебный алтарь, выплюнув бусинку цвета хаки. В порыве дыма демон медленно превратился в мужчину средних лет с синим лицом. Он поклонился с большим уважением, медленно выходя из комнаты из маленькой двери и тщательно закрывая ее.		    Десяток стариков стояли вокруг алтаря, читая послания, записанные в волшебных бусинках.		    Долгое время дородный старик посреди середины наконец открыл рот, голос далеко и красиво, как с далекого неба.		    "Мудрые старейшины, что вы думаете об этом?" "		    "Он опасный человек..."		    "Его путь не имеет ничего общего с Друид ..."		    "Он молод, но он не слаб..."		    "Он будет продолжать расти..."		    "За его властью, кажется, есть тень, и это еще страшнее ..."		    "Он воплощение заговора и интриг ..."		    Старик кивнул, и его белый халат, украшенный снежными полями, горами и густыми облаками, казалось, ожил своими движениями, и снежные поля начали снег, и облака катились среди гор.		    За окном дул холодный ветер, и его несколько футов в длину белые должны двигались.		    "Старшие, это уже вывод, что он очень опасный человек для нас. Возможно ли, чтобы он присоединился к нам? "		    Старейшины молчали, и через некоторое время заговорили только четыре старейшины.		    "Мы захватили весь лес..."		    "Он все еще растущее маленькое дерево..."		    «Природа сбалансирована, и деревья, которые может вырастить лес, ограничены...»		    "Его рост должен был прийти за счет смерти других древних деревьев ..."		    Старик в середине заключает:		    "Вывод заключается в том, что это маленькое дерево больше не может расти в этом лесу. "		    Старейшины смотрели друг на друга, и старик мудрым голосом ответил: «Это тот случай, владыка неба! "	

(4, 53, 0) ***Событие***
Сообщение:
    Папа снова сильно кашлял, и прошло всего полдня, прежде чем он смог восстановиться. Он с перерывами говорил: «Слава небес для моего старика, она слишком сильна, увы!» На этот раз я услышала, что есть еще один ангел света по имени Ахиллес...»	    "Ахиллес! "Когда я услышал имя, даже Август потерял самообладание. "Это он?" Почему он пришел в этот мир? "	    "Ахиллес ..." Папа читал низко несколько раз, а затем спросил: "Что такого особенного в нем?" "	    Август сказал: "Он ... Он родился в то же время, как Odrech от рук господа Тиратса. В этом слове Лорд Тиратмес концентрировался на совершенствовании Одреха, в то время как Ахиллес спустился в другие места с того момента, как он родился, чтобы распространить славу Верховного Бога. "	    После еды голос Августа немного задрожал, и он сказал: «К тому времени, как я возродился, Ахиллес... Почти сто лиц попало под честь Верховного Бога...»	

(15, 16, 0) ***Событие***
Сообщение:
   "Там нет ничего плохого в том, что!" Кажется, что большинство богов ледяной богини прячутся в этой скале. Казалось, что она только что накопилдостаточно веры, чтобы проснуться от сна. По Божьим меркам, она сейчас очень слаба и слаба. Я не знаю, что случилось раньше, так что бог спит в этом месте. Вина посмотрела на неподвижные глаза луны ветра, вдруг вздохнула, сказала: «Немедленно с истинной Божьей войной». "Вейна хотела что-то сказать, но она хотела сказать это. Она замолчала и, наконец, нежно сказала: «Ветролунная луна, никто не знает, что будет в войне между богами». Я...... Иди и скажи ему, чтобы он войл. "	    Черные волосы луны ветра вдруг потрепнул мягко.	    Она вдруг замолчала.	    Вайнер спокойно покинул храм, и через несколько мгновений Рогге вошел, как существенный серебряный свет, как тонкий лед. После нескольких болезненных переживаний с богиней, толстяк действительно не смеют быть начеку. Но в этом большом зале нет бури энергии, и нет сильного света, который может сжечь слепые глаза.	    Он увидел серебряные глаза, увидел черные волосы, увидел богиню, плавающую в воздухе.	    Ветер и луна медленно дрейфовали на землю, и они пришли к нему шаг за шагом.	    Четыре глаза, ум Рогге ревел, момент бесчисленные фрагменты памяти из глубочайшего сознания, беспорядочно сшитые вместе, сразу же и, как электричество цветет в квартет, ткачество очень грязный боковой картины. Рогге не может распознать правду о замешательстве в своем уме, но единственное, что может быть подтверждено, это то, что перед лицом богини в очереди, у него нет страха, только сумасшедшее бьющееся сердце, и это, кажется, не имеет никаких ожиданий!	    За серебром, которое не размахивают древние колодцы, кажется, что слишком много вещей скрыты. Рогге пытался просмотреть, но это был только яркий серебряный свет, который пришел в поле зрения.	    "Роджер. "Ветром луна вдруг открыл свой рот.	    "Что вы должны сказать?" Ответил он. "	    Губы луны ветра слегка доблесть, и они вместе, а затем повторяется, и, наконец, выдавливали холодные и холодные слова: "На некоторое время ... Будь осторожен. "	    Сердце Рогге было теплым, смеясь: "Не волнуйтесь, я не так легко умереть". "	    Свет в глазах ветролунной луны вдруг бил сяпок, она хотела что сказать, но так и не выдала даже слога.	    Она махнула, наконец.	    Рогге отвернулся, и на каждом шагу, тяжелый темп звук бил две перемешивания души.	

(34, 29, 0) ***Книга Магии Воды***
Сообщение:
Между небом и землей, ветер остановился, облака открылись, как только летающий снег плавающей лед, как мечта мира lynforth.	    Просто снова сумерки.

(37, 30, 0) ***Событие***
Сообщение:
    На данный момент в глазах Рогге, в дополнение к этому также молча наблюдает за его великой статуей. Больше ничего нет.	    Шаг за шагом он поднимал ступеньки, подошел к статуе и посмотрел на небо. Медленно поднял руки. Серебряная волна света из-под святого халата не может быть хлынула, так что в этом свете под поддержкой Рог растет.	    Гимн достиг своего апогея, а за гимнами следует последний потрясающий душу тройной. Послетоны все еще задерживаются в воздухе, длинные и длинные.	    Весь свет, если катящиеся облака, перед статуей сосредоточены, и, наконец, превратился в очень сильный свет! В этот момент, между небом и землей в дополнение к огромному белому свету, никогда не увидите его снова.	    Когда свет рассеян, воздух был больше, чем чисто сжатый свет, задние крылья, такие как стекло, как красивая фигура. Этот мирский стиль, что величие высшего, в одно мгновение пусть все верующие знают, что это богиня льда и снега, это Одри, то есть, будет слава Бога купались в богов!	    Роджер в воздухе взглянул на Тедерех, который был свернут святым свечением, а затем почтительно склонил свое тело. Она засветила между руками немного яркого света, какое-то время никто не может видеть сквозь этот сильный свет, видеть то, что находится внутри света.	    Она надела этот маленький свет на голову Рогге.	    В тот момент кто-нибудь видел его дрожь?	    В тот момент, но кто-то однажды услышал, что если нет вздоха?

(37, 29, 0) ***Событие***
Сообщение:
    В следующий момент, свет рассеян, Рогге лицо невыразительное в воздухе, его голова была больше, чем тонкое белое золото шелка тканые высокой короны, высокая корона в середине, установлен с символом Audreech, в золотом кресте на фоне обезглавленной статуи ангела.	    Он медленно шагнул в воздух. Каждый шаг, ноги Рогге будет соответственно больше, чем уровень лестницы конденсируется святое свечение, устойчивый взять на себя его тело. Он не был до тех пор, пока он не достиг непосредственной вершины площади, что он остановился, глядя на бесчисленных верующих ниже.	    Рогге с палкой в руках немного пустой, и еще одна лестница света продолжала распространяться в воздухе, вплоть до фронта Моры. Она держала серебристо-запечатанный код, взял класс, вежливо половину колена перед Рогге, книга книги перед Рогге.	    Рогге потянулся к книге и положил ее на грудь. Мора отступила со ступенек Святого Света.	    Рогге оглядывался вокруг в течение недели, его голос низкий и величественный, не только эхом над всем ледяным и снежным храмом, но и эхом вокруг Великого Храма Мудрости.	    "Слава и благодать Божия будут всем". Перед лицом высшей богини все верующие такие же смиренные, и я ничем не отличаюсь от вас. "	    Верующие слушали, зная, что это бог богини поколения Рогге, и поэтому боятся упустить какие-либо детали, записку.	    Рогтон, но и медленно верно: "истинная целостность, загробная жизнь будет купались в славе богини, стоя навсегда в земле Божией на другой стороне судьбы!" "		    "Я люблю вас всех!" "

(36, 28, 0) ***Событие***
Сообщение:
    В этот снежный сезон, только глаза мудрости горькой религиозной войны и Серебряной Святой Церкви обнаружили, что две религии верят в богиню то же самое, так что при той же вере, две религии вместе, создали новую великую церковь, известную как Церковь Святой Мудрости, именуемый Святой Церковью. В день основания Святой Церкви происходит много чудес.	    В тот же день императорский князь Рогге, владевший более чем 100 000 солдат, отбросил все мирские оковы, взял на себя ледяной тростник и венец святого сияния и стал первым папой Святой Церкви.

(127, 109, 0) ***Событие***
Сообщение:
    Не знаю, когда, день стал ночью, голубое небо превратилось в ночное вечернее платье, а ночь украшена блестящими звездами.	    Внезапная смена дня и ночи была только потому, что красивый человек, сидящий рядом с папой открыл глаза. Даже далеко Рогге мог ясно видеть далекое ночное небо и бесконечные звезды в его глазах.	   "Великий Андреоли, до вашего перерыва, все те, кто не верит в моего Господа есть только один способ уничтожить. Свет Господа, кажется, сияет в каждом уголке этого места. Папа сказал медленно.	    Слушая слова Папы, он тихо и тихо, слабо высказался: «Я ничего не делал». Вся слава и слава всего этого должны идти к моему Господу, великому Dismasen. Конечно, великий Сетанитолия сделал много, и его блеск не следует игнорировать. "

(43, 41, 0) ***Священник***
Имя:
Джемма

(107, 126, 0) ***Событие***
Сообщение:
Рога, теперь у меня есть секретный расчет, служил наиболее эффективной святой воды "Ангел Слезы", магия была серьезно повреждена, Ofirok он был церковью, чтобы сделать план далеко, вдали от рон герцогства битвы не может вернуться. Редко вы для меня должны быть готовы отказаться от всего, с Яркой Церковью, теперь вы не можете стоять здесь, а также вы и я в волшебный мир, до тех пор, как вы найдете волшебный генерал Artest, мы в безопасности. Это единственный путь.	

(100, 103, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Найдите хороший дом для давно следоваваемых драконов и рыцарей красоты!" "Роджер	Со вздохом он скакал один к центральному горному хребту, который растянулся на тысячи миль.	Алтарь

(98, 107, 0) ***Событие***
Сообщение:
    Офелик узнал, что Церковь Света собирается сжечь Алису на огненной колонне на площади Лилля, и вернулся за тысячи миль, чтобы сражаться с Кровавым Ангелом Августом!	    	    На площади города Лилль, большой кусок крови в середине летающего пера сын упал с неба! Август упал с неба! Офирок визжал, его левая рука сжимая крыло, которое было еще плоть и кровь у его корней. Тем не менее, его внешний вид не был таким же, как раньше, его спина, как темно, как темные крылья! Выберите павшего золотого льва, власть достигла вершины мира!	    	    На площади раздался крик! "Что это?" Падший ангел! Мой господин! "	    	    Алексис, наконец, не мог не слезы. Она долго ждала этого, наконец-то ждала выбора Теопирок, даже если на этот раз она может наслаждаться этим счастьем уже давно, но наконец-то ждала счастья! В этот момент она совершенно забыла боль в своем теле, отказавшись от пламени, которое лизал ее ноги.		    Август встал с мечом и боролся. Он грустно посмотрел на падшего ангела в воздухе, ученика, посвятившего десять лет своему сердцу и крови всем своим надеждам.	

(117, 91, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(105, 125, 0) ***Элементалист***
Биография:
Принцесса Демонов, Темный Волшебник, очень сильна и превзошла Великого Демона Наставника. К сожалению, предал мятежный Artest, и вместе со своей возлюбленной Ofirock, он был превращен в Ангел ада иллюминатов церкви.

(116, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:
Существует не волшебный общий Artest, только огромный масштаб драконов источает дыхание Artest. Подождите Элиза, и есть ангел крови Август и его Святые Рыцари! Алиса поняла, что его снова предали. В любом случае, Алисис и представить себе не мог, что могучий демонический генерал Артест перевернется в мир магии, брошенный на небеса! Элиза, магия мало, перед ангелом крови, не было никаких шансов даже бежать.

(102, 126, 0) ***Вор***
Сообщение:
Господи, вы такой храбрый! Робски-младший.	И этот брат, будет следовать за взрослыми в будущем.

(39, 134, 0) ***Рейнджер***
Имя:
Молот ярости
Биография:
...

(41, 131, 0) ***Кулон Свободной Воли***
Сообщение:
Злой камень посмотрел на ветру луны, вздохнул: "Мы ... Связаны с судьбой с момента их существования. И как вам повезло, что вы смогли вырваться из оков судьбы! Ответьте мне, сильное существование вне мира, ваш нынешний выбор, действительно правильно? Ответь мне, выйдите из реки судьбы вас, почему вы должны вернуться к первоначальной точке снова? "

(54, 137, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ветер луна, вы были свободны?

(131, 69, 0) ***Событие***
Сообщение:


(126, 67, 0) ***Знак***
Сообщение:
Лонгчин-Кост

(103, 91, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Караян
Биография:
Низкий порядок прибытия ангелов, один из трех великих ставок иллюминатов, судят в религиозном суде по обвинению в желании.

(66, 98, 0) ***Событие***
Сообщение:


(64, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:


(63, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:


(92, 91, 0) ***Событие***
Сообщение:


(80, 75, 0) ***Замок***
Имя:
Снежная страна

Посещение Варвар:
Имя:
Герцог Анас

События:

Имя:
64
Сообщение:


Имя:
111
Сообщение:


(84, 77, 0) ***Событие***
Сообщение:
Священный Союз это место, действительно плохое, налог просто слишком мало!	Даже небольшое племя Тайкден осмелится открыто избегать уплаты налогов!

(141, 91, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Толстяк обладает силой поля.

(41, 34, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ледяная богиня не экспонировалась почти сто лет.
   Снежная богиня отличается от нижнего бога небесного мира, разрушенного Wina, ее бог и сила бога ожесточенной, за исключением совершенного тела кровать в мире ветра луны, никто не может выдержать слияние бога сын может быть ледяной натурализованной вещи в летающий пепел.	   Все глаза были на ветру луны на мгновение.	   Она держала Роджера в левой руке и ножи смерти справа.	   Нож фронта, эти точки кристалла льда мигает не принадлежит к блестящей в мире. Это бог ледяной богини.	

(103, 76, 0) ***Событие***
Сообщение:
Долгая ночь satout сатейн, не проснется, откровения богов, таких как шепот, день мечта о вечной утрате, шаги истории остаются сегодня. Каждая трава имеет кровь героев, сломанное оружие ни в ком не плакать, с костями брата, давайте двигаться вперед к стране смерти ... 	

(79, 65, 0) ***Замок***
Имя:
Королевство Лейтон

Посещение Боевой Маг:
Имя:
Король Ломонд

События:

Имя:
72
Сообщение:


Имя:
111
Сообщение:


(5, 94, 0) ***Событие***
Сообщение:
Между небом и землей звучала слабая рябь, а затем огромный до невообразимого электрического света через все море тьмы! Этот электрический свет, связанный с бесконечным небом, неизвестен оттуда, откуда, вплоть до огромной пробы, не знает, чем закончиться. После абсолютной тишины гимн снова прозвучал, но на этот раз гимны были очень мягкими. Существует сияющая фигура на ритм гимна, ее длинные светлые волосы медленно развевающиеся, как восходящее пламя, а за двумя гордым крыльями и парой золотых крыльев показать, что она может смотреть вниз на благородное! Виктория, с мягким, приятным и неизбежным голосом, сказала: «Это место маленькое, но слава Господа Бога всегда трудно распространяться». Во имя великой Сетанистолии, я, Виктория. Эта поездка сделает свет в каждом углу лица. "

(5, 95, 0) ***Событие***
Сообщение:
В храме, высокосидящих Тело Тиратмис не может хлынуть из сильного святого свечения, кажется, что он полностью стал жаркое солнце! "Великий Тиратмис, ваши неприятности расширяются, далеко, но не более. Такое послание исходит из нигилистической тетрагеда. Владыка битвы, Сетанисттория, на самом деле не появлялся в присутствии Тиратмиса, нигилистого тетрагетина, который был всего лишь воплощением его. Свет, принадлежащий Господу Богу, слишком силен, поэтому, когда два бога слишком близко, простое свечение божественного свечения может разорвать пространство небес. Setanistolia, казалось, думать на мгновение, медленно говоря: "Теперь кажется, что сторона мала, но достаточно неприятностей, кажется, что мы должны смотреть больше там". Я оставлю тринадцатого мудрого ангела, чтобы решить проблемы этого места. " 

(110, 90, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Падший ангел!" Вы игрушка, созданная великими богами, и вы сейчас пытаетесь противостоять богам, которые создали вас? Все ваши усилия напрасны! Я мертв на войне здесь, решил, что судьба не изменится! "	

(111, 89, 0) ***Лорд***
Имя:
Artest

(58, 44, 0) ***Событие***
Сообщение:


(98, 106, 0) ***Событие***
Сообщение:
   "Мой бедный мальчик, как вы можете сделать дьявол слепой вашей души?" "		    Папа на высокой сцене, казалось, бормотал про себя, но, как ни странно, все слышали предложение, слово громче слова, и до последних нескольких слов на площади эхом прозвучала громкая волна.		    Папа встал, и в тот момент казалось, что все высокие здания были карликовые перед тонким, сухим стариком.		    "Господь создает все, и Господь управляет миром. Господь говорит, что если он хочет остановиться, он не будет двигаться вперед. "Там, кажется, только великая тишина Папы между небом и землей!"		    Все в мире вдруг потерял свой цвет, и все пришло на месте.		    Офирок был также в воздухе, и держал лоскут, и он		    Только голос Папы продолжается.		    "Господь дает вам славу, и вы платите ее дьяволу". Господь сказал, поверните изменить мою славу, и я возьму его обратно. "		    Мир восстановил свой цвет, и все снова работает.		    Но из золотой бой О'Фирок, он быстро исчез, его тело тонет, его крылья хлопая быстро, и он остался в воздухе, изо всех сил, чтобы лететь в направлении Элизы.		    "Это отличное пророчество!" Рогге воскликнул тихим голосом.		    Папа дал Opheire длинную руку.		    "Господь создает все, и Господь управляет миром. Те, кто оскорбляет величие Господа, будут запрещены! "		    Крылья Офирока внезапно весили килограмм и уже не могли качаться. Он отчаянно боролся, сражаясь против огромных, непревзойденных магических сил, и бесчисленные крошечные крови брызгали из его кожи.		    "Если вы откажетесь от Веры Господа, вы будете лишены Дара Господа!" "Папа снова и снова!"		    Ofirock кричал, бесчисленные черные перья упали с его крыльев, в тумане крови, что пара черных крыльев были очищены от по крупицам!		    Папа протянул вперед и сделал нежный шаг на землю. Вся площадь дрожала его стопами!		    Крылья Офирока были полностью снесены, две фиолетово-черные кровные прорези в небе, и блеск в его глазах быстро исчез...		    Пламя охватило тело Элизы, и ее черный халат был запылен в пламени.		    Последнее пламя загорелось в глазах Оферока, и его тело вдруг встало, пересекло дугу и погрузилось в пламя.		    Его пальцы, наконец, коснулся Элизы и обнял ее крепко.		    Пламя поднялось и охватило два запутанных тела...		    "Орфей, ты не должен был возвращаться...".		    "Если я не вернусь, я никогда не увижу тебя снова..."		    "Орфея, вы, наконец, выбрали меня, и я так счастлив ..."		    "Без тебя я был бы весь мир и как счастлив бы ..."		    Родился, как летний цветок, только на мгновение великолепный.		    Рогге посмотрел на пламя неба, его сердце, как тупик. Он слабо увидел две запутанные фигуры прозрачных людей, выпрыгнув из огня и устремившись в небо.

(112, 106, 0) ***Событие***
Сообщение:


(18, 69, 1) ***Инферно***
Имя:
Барто Бездна

События:

Имя:
130
Сообщение:


(129, 83, 1) ***Инферно***
Имя:
Храм магии

Посещение Одержимый:
Имя:
Волшебный император

(73, 120, 1) ***Некрополис***
Имя:
Гробница нежити

Посещение Некромант:
Имя:
Большая мумия

События:

Имя:
43
Сообщение:


Имя:
75
Сообщение:


(127, 26, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Виктория

(127, 28, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Макбет

(25, 66, 1) ***Знак***
Сообщение:
Барто Бездна

(18, 2, 1) ***Сопряжение***
Имя:
Храм природы женщин

(127, 25, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Андреоли

(130, 130, 1) ***Некрополис***
Имя:
Белый костной лес

События:

Имя:
120
Сообщение:


(127, 27, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Ахиллес

(79, 120, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(113, 118, 1) ***Рыцарь Смерти***
Имя:
Девятый Рыцарь

(42, 111, 1) ***Некрополис***
Имя:
Страх Могилы

Посещение Рыцарь Смерти:
Имя:
Господь-зомби
Биография:
...

События:

Имя:
80
Сообщение:


(97, 96, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Wina

(130, 132, 1) ***Некромант***
Имя:
Король костей

(72, 25, 1) ***Сопряжение***
Имя:
Царство Божьего

События:

Имя:
120
Сообщение:


(7, 6, 1) ***Алхимик***
Имя:
Богиня природы

(71, 63, 1) ***Кулон Смелости***
Сообщение:
"Ты такой подлый, такой бесстыдный!" "

(71, 61, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
"Если мы можем выжить после краха позиции, то мы	Лицо будет темным миром хаоса. Это в первую очередь...»	Толстяк улыбнулся, улыбка была горькой, была беспомощность, был след диссона.	а затем сказал:	
"Исесть свет". "

(13, 108, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ветер луна с ножом смерти мягко похлопал по кости и кости голову, оставив мысль: "Живите хорошо, ждать меня, чтобы вернуться". "Ветер луна вдруг сделал звук свистночи ночью!" Волшебный доспех лота излучает сильный молочно-белый свет, в один момент даже зажгает всю гору! Нежити существ, которые сияли светом кричали, и пучок дыма вышел!	Гоблины были полностью открыты, и мощные, нежити существа смотрели на белые крылья в ужасе. Ветер луна, как метеор, брошенный в гору! В этот момент она полностью сожгла себя! Никто не знает, в ее сердце, она может сожалеть об этом?	
Ветром луна, наконец, вошел в храм. Внутри храма огромное пространство. В огромном храме есть только один зал шириной 100 метров, а огромные своды высотой 20 метров покрыты следами многолетней эрозии. В конце храма находится небольшой алтарь, вырезанный из четырех пяти темных драконов. Посреди алтаря прыгал и горел небольшой фиолетовый огонь.

(12, 135, 1) ***Некрополис***
Имя:
Падший храм

Посещение Рыцарь Смерти:
Имя:
Господь черепа

События:

Имя:
56
Сообщение:


(71, 56, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Мертвый толстяк, на самом деле ..." Ее голос прерывистый, если ветер струйка мягкого аромата: "Мы все были уничтожены, не так ли?" "	    "Да, в день суда. Ты не ты, я больше не я... Но мы все еще существуем. "
"Так ..." Пара снежных рук, спокойно обернутые вокруг шеи толстяка, "Что вы собираетесь делать дальше?" "

(71, 55, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
    Толстяк указал на гигантский шар в небе и вздохнул: «Пока я не создал мир». Я понимаю многие тайны этого многогранного пространства, и более или менее небесного мира верховного Бога и Его славы. "	   "Ветер луна, вы видите, на самом деле, вся поверхностная система является чрезвычайно большой клетке, один бит, стальной колонке клетки, и космические правила, которые поддерживают стабильность положения, заключается в том, чтобы запечатать замок клетки". Я тоже долго думал, только потом вдруг понял цель верховного Бога. Он хочет выбраться из этой клетки! "	    У него была еда, и легкая улыбка: "Когда он накапливает достаточно света, вызывая момент коллапса поверхности, все будет уничтожено". В это время, он столкнется с двумя судьбами, одна должна уничтожить со всей системой, а другая заключается в том, чтобы нарушить все правила, в новое существование, чтобы начать новый курс. Что касается того, что новый курс, это не то, что я могу себе представить. Забавно то, что мы стремимся нарушить правила небес, поддерживать существование бита, но от всего бита поверхности системы, борьба за поддержание существующих правил, по сути, мы ах! "	
    Ветер луна молчит.	    Она посмотрела на небо, только чтобы обнаружить, что, когда святой хуэй перестал расширяться, кажется, что время уже не ускоряется. В этот момент она вдруг поняла, что конец всей системы неизбежен.	

(129, 18, 1) ***Рейнджер***
Имя:
Мэттьюс

(86, 85, 1) ***Рыцарь***
Имя:
Седьмой Мудрый ангел

(11, 104, 1) ***Чёрный Дракон***
Сообщение:
Ветер Луна бесцеремонно отклонил предложение лича, уничтожил алтарь лича, и взял душу Роджера. В храме на вершине горы, лич-эльгра прыгает, как гром! Он оказался обманутым и в настоящее время обсуждает с другими королями, как бороться с вопиющим вызовом луны ветра к первому закону. Одно мощное духовное колебание за другим постоянно проходит через небо мира смерти. Семь королей мира смерти, наконец, решили вести тотатеельную войну против луны ветра.	

(114, 119, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Мастер! Ты такой замечательный! Это слишком мудро! Ты победила короля! Какого парня ты избила? "В следующий момент, Григорий воскрес, вой и визг, и визг против луны ветра. "Мастер! Ты такой большой, твоя сила в этот момент? Это почти так же хорошо, как император дракона!! "

(89, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:
Голос мудрого ангела был плоским, механическим, и ни один Роджер не мог понять эмоциональные колебания,	Тем не менее, содержание его слов делает сердце Рогге также слабо холод! "Вера не вытекает из	Эта сторона коренных народов, но из нового поколения. Боги небесные приближаются	в тайне освоения демонов, в удалении этих туземцев, чтобы очистить все	После лица, новое поколение, которое может адаптироваться к правилам волшебного мира будет расти, он	Мы рождаемся со славой небесного мира, и то, во что они верят, должно быть Господом Богом небесного мира. "

(88, 86, 1) ***Событие***
Сообщение:
В душе Рогге появилась картина, новое поколение фанатичных, непроизвольных снуашей цели, бесцельно блуждающих по земле. Земля в изобилии, они имеют свободный доступ к пище и воде, свободной от голода и холода. Когда два пола встречаются, они спариваются, чтобы воспроизвести. Они быстро растут, и новорожденный ребенок может самостоятельно установить и бродить по земле без особого ухода. Весь смысл их существования заключается в том, чтобы нарисовать источник веры в месте. Так что же происходит, когда в один прекрасный день вся земля наполнена этими новыми поколениями? Что происходит, когда ограниченный источник веры поглощается? Ответ сам плавает из сердца Рогге. Потому что, он неоднократно наступил на такой бит, вера исчезла. Это место оставления.

(87, 85, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Слуга Дисмасона! Чем вы занимаетесь? "Голос Неотолии гром, падающий с неба: "Вы нападаете на слуг великого Сетанисттории, вы предаете Бога Божьего!" Ты заплатишь достаточно за свое предательство! "	

(71, 45, 1) ***Щит Львиной Храбрости***
Сообщение:
    "Ваше Величество, в момент перед его отъездом, посмотрел в будущее, и через туман, который заслонил богов небес. Он попросил меня рассказать тебе, что было. Теперь во главе Двенадцати Господь Богов не только Господь разрушения, Dismasson, и Искупитель Исаак. Господь Разрушения и Господь Искупления. На самом деле это две стороны одного тела. "	    Господь Разрушения, Господь Искупления, два из них один?!	    После минуты молчания Рогге поднял глаза и сказал: «Я понимаю, что первоначальное разрушение – это спасение небесного мира». Небо нуждается в чистоте. Дело не в включении. "	   "Небо всегда было только один вид славы, когда была терпимость?" Теперь, когда боги выбрали лучший путь для нас, зачем быть инклюзивным? "

(71, 49, 1) ***Событие***
Сообщение:
Он проснулся, как сон, и ветер луна медленно повернул голову и посмотрел на Rogge. Толстяк - это эй улыбнуться, негативная рука и встать, но совсем немного вершины земли, указывая на гордость гор. "Это мой мир, и это ваш мир", сказал он с гордостью. Это наш мир! Он медленно взглянул на мир в течение недели, затем поднял указательный палец и сказал с гордостью: "В этом мире, я могу сделать горы распадаются, так что река оторвала". Уничтожить всех существ, но и оживить мертвых! Одним словом, все существует, только в моем сердце! "Голос толстяка не большой, но долгое время и не рассеянный, в мире неоднократно повторялся, все более и более яркий, между глазами, между небом и землей, кажется, есть только его голос!" Своими пророческими словами он пальцами. Конечно же, снежный пик рухнул, река высохла, и бесчисленные Mercedes-Benz оленей и овец упал на луга, и на расстоянии. Бесконечные пустыни и снежные поля быстро умирают зелеными, что сильная жизненная сила, почти рассеяны до кончика носа луны ветра!

(39, 99, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(12, 108, 1) ***Могущественный Лич***
Сообщение:
    Перед алтарем находится скелет, он выглядит очень тонким, держащим простую белокость волшебной тростью, только голова стиля древней и странной золотой короны явно не вещь мира.		    СкелетНый Волшебник обернулся, пламя в его глазах вспыхнуло, и холодный, холодный, высокомерный, злой дух акта наполнил храм в одно мгновение:		    "Хотя то, как вы посетили меня, не было дружественным, я хотел бы приветствовать вас, восьмого короля мира смерти!" "		    Бесчисленные блестящие фейерверки вдруг загорелся вокруг ветра луны, светло-черный рябь и ветер луна слабо светился молочно-белый щит не ослабевает. Столкновение двух великих сил заставило древний и великолепный храм немного дрожать.		    Крылья за луной ветра слегка порхали, и она все еще шла неуклонно и решительно к ведьмам перед алтарем. Духовные колебания ветроэнергетики - это несравненный холод: "Дорогой царь мира смерти, как я должен тебя называть?" "		    "Вы можете называть меня Эльгра, или Лич Эльгра". Цари мира смерти заметили ваше существование, и мы узнали личность вашего нового короля. Это не будет долго, прежде чем вы построите духовную связь с другими царями. Молодой новый король, как мы тебя называем? "		    "Ветер луна. "	

(11, 107, 1) ***Событие***
Сообщение:
    "Вы собрали душу из другого мира, так что я здесь, чтобы получить его обратно". "		    "Восьмой царь мира смерти, вы чувствуете необыкновенность этой души?" Мне жаль, что у тебя недостаточно, чтобы обменять эту душу, так что я не могу дать ее тебе. Не может быть войны между царями, это первое правило мира смерти, ты оставляешь свои легионы, я могу простить тебя за грубость. "

(73, 122, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(132, 117, 1) ***Странник***
Имя:
Скай Рейнджер

(112, 119, 1) ***Событие***
Сообщение:
Никто не знает, как долго Колизей простаивал, возможно, на протяжении веков, может быть, тысячи лет. В наибольшей кооперативбум, каждое место имеет мастера. И теперь, если большая арена вокруг, сидя только пять зрителей, нет повторения прошлого шумно. Посреди коаконов была одинокая высокая фигура, которая должна была стать владелицей шестой горы, девятым рыцарем Генрихом. Но сегодня он боец на большой арене. В тысяче миль не существует ни одно нежити. Здесь находится мир мертвой арены, только принадлежащий королевской арене.

(71, 31, 1) ***Событие***
Сообщение:
Ветер луна смотрит на небо! Бесконечное небо было отражено в серебре. Она снова взглянула на землю и увидела мир, плавающий. Этот момент ветра луны, был бесконечным священным и величественным!

(125, 41, 1) ***Событие***
Сообщение:
Звезды на небе становятся все ярче и ярче, постепенно показывая истинное лицо врат небесной границы. С ревом, две двери медленно открыл, в открытии двери момент, вы можете увидеть дверь за бесчисленные ангелы были в полном костюме. Рогге вдруг встал, глядя на небо, чтобы сделать рев естивания! Рогге сложил нож смерти, тело вокруг извергающегося невидимого пламени, в мгновение ока была преобразована в горящую звезду, через великое существование, которое еще не сформировалось, а затем перед бесчисленными, пернатые волны были сходятся в ангел Тианхе, контртекущий вверх, свист в ворота неба!	В этот момент, Тяньхэ также прервал! Он сразу же вернулся в нормальное русло и продолжал спешить вперед.	

(128, 32, 1) ***Событие***
Сообщение:


(19, 80, 1) ***Событие***
Сообщение:
По сравнению с волшебным миром, та же бездна крови и огня более хаотична и жестока!

(16, 71, 1) ***Склянка Жизненной Силы***
Сообщение:
Casinalas посмотрел внимательно Рогге на мгновение, прежде чем он был удовлетворен истиной: "Вы действительно пропитаны сладкой темной несотнистого!" Хотя это дыхание предвзято к проклятому волшебному миру, но учитывая, что вы человек, благородное дыхание бездны не то, что вы имеете право наслаждаться, так что дыхание волшебного мира больше подходит для вас! Что это такое! Запах смерти! Ха-ха, ты такой злой, развратный человек! Посмотрите на вашу лояльность, я делаю исключение, чтобы позволить вам быть моим самым низким слугой! "

(18, 70, 1) ***Повелитель Зверей***
Имя:
Казиналас

(43, 129, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Скелет демона и бедный киль встречаются лицом к лицу. Видимо киля не очень доволен дьяволом, ветер луна время от времени тряся Gligoli, встряхивая его по всей плоти и летать. Гордость семьи Драконов ничто не перед лицом свирепого луны ветра. Мгновение спустя Григорий полностью осознал это. Он наблюдал за луной ветра с маленькой Венерой в правой руке, и в рот. Даже если бы она знала, что Венера представляет собой самый неравный договор души, она была беспомощна. Ситуация сильнее, чем люди, иногда лучше, чем дракон. Григорий - киль, обученный временем, без выбора между разрушением и порабощанием. Контракт был завершен, и ветер и луна были свободны, бросая Григория на землю. Он поднялся и повесил голову у ног луны ветра.	

(75, 124, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Магия огня

(71, 124, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Наступление

(76, 124, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Газовая магия

(70, 124, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
Обороны

(14, 107, 1) ***Некрополис***
Имя:
Темный храм

Посещение Рыцарь Смерти:
Имя:
Лич Эльгра

События:

Имя:
72
Сообщение:


(42, 129, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Григари

(18, 117, 1) ***Рыцарь Смерти***
Имя:
Дракон бездной

(29, 116, 1) ***Рыцарь Смерти***
Имя:
Демон души

(18, 75, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Рептилии! Вскоре, чтобы дать дамоклов меч благородному господину бесконечной бездны, я, Cassinalas, чтобы предложить! "
"Дамоклов меч!" Я, наконец, освоил дамоклов меч снова! Положите мою великую волю из глупой человеческой расы так долго! Кассиналас, самый благородный из бездны, вот-вот ступит в физический мир. Вы готовы страдать от горения лавы! "

(16, 72, 1) ***Событие***
Сообщение:
Громкий голос Рогге звучит очень приятно Для Каланасиса, и демоны Барто его людей имеют точку раздора, не так сильно, как скромный человек может понять его амбиции. Он говорит, что он мечтал в течение тысяч лет, даже более четко, чем он может думать о! Убийственный свет в его глазах сразу же сходился много. В реве нет угрозы: «Люди, как тебя зовут, скажи, почему ты здесь!» Рогге сразу же испугался: «Я потомок тьмы, так как не существует имени». На протяжении многих лет мои друзья вокруг меня уважали мою жалкую силу и называли меня «гневом неба». Демон-повелитель несколько раз повторял название «Ярость неба». Запомните это твердо. Дафан Бездна Демон а также Высший Демон. Существует часто секретный способ проклятия по имени. Демон Демона На этом уровне, конечно, не будет трюком.

(17, 73, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Люди! Я не могу описать твою подлость! Как ты смеешь стоять перед таким несравненным и благородным господином в бездне! Встать на колени и показать, что вы имеете в виду! "Casinaras ревел!" Рогге тут же опустился на колени и ответил громким голосом, который не принадлежит человечеству: «Господь Бездны Больше нет!» Хвалите вас! Ваше пламя не только сжег людей материального мира, но и сожжет богов небес! Теперь, когда дамоклов меч, наконец, вернулся в ваши руки, это не будет долго, прежде чем вы начнете принимать путешествие различных сторон и в конечном итоге превратить весь мир в мир лавы! А ты , это целое лицо величайшего демона в мире! "

(143, 125, 1) ***Странник***
Имя:
Тадес

(80, 120, 1) ***Событие***
Сообщение:
Далекое небо - черная пустота. Небо всегда пасмурно серый, как темные сумерки. Серый в небе катился, но было не ясно, что облака были туман. Нет ни дня, ни ночи, ни времени. Ветер с мокрым и холодным дыханием, иногда неприятный запах пришел. Это рай пришельцев, мертвых и дьявола.	(Совет: южный черный лагерь, следующие четыре коробки вспомогательные навыки, средняя коробка имеет)	Солдаты вознаграждают. Битва сосредоточена слева, сбив зомби лордов, большие мумии, скелеты как можно скорее.	Господь, и, наконец, получить перчатки, может оставить место от выше портала. )}

(6, 15, 1) ***Событие***
Сообщение:
Эта страна очень обширна, не может видеть границы, а небо голубое, ветер мягкий, горный каскад, реки, бесконечные. Здесь не только те неизвестные растения на ветру полны жизненной способности, даже камень полон жизненной способности. В этой волшебной стране, что бы это ни было, можно увязнуть во всем гневе, и иметь жизнь оттуда.

(99, 84, 1) ***Событие***
Сообщение:
Ветер трется острой серой, и есть кислое зловоние, а иногда, будет слабый аромат. Рогге осторожно попробовал дыхание ветра и посмотрел на землю под ногами. Земля - это твердая земля, которая иногда светится немного темно-красным в темноте. Он наступил на ноги, это волшебный мир земли! Несколько лет назад красивая женщина, которая была окружена черным пламенем, пыталась взять его в волшебный мир, но всякие неожиданные изменения, он, наконец, и волшебный мир не далеко позади, может только пройти мимо. И теперь, спустя много лет, Рогге наконец-то вошел в волшебный мир, ступив на волшебный мир земли! Темно-красное небо, облачная окутанная далеко, широкая, течет густая жидкая река... Все точно так же, как волшебный мир, что Рогге знает. Хотя он был первым, кто шагна на ноги на волшебный мир, но сцена волшебного мира уже давно выгравирована в черном кристалле, оставленном Элизой. Единственное, что не соответствует записи в черном кристалле является случайный дуновение аромата на ветру. Рогге даже подозревал, что ароматы были испущены телом разбитого ангела. Волшебный мир чрезвычайно огромен, даже ангел кровь дыхание долго и не рассеяны, для того, чтобы оставить такой ясный аромат на ветру, и сколько ангелов падают? Дошла ли война в волшебном мире до этой точки?		

(126, 84, 1) ***Событие***
Сообщение:
Рогге ревел, все быстрее и быстрее. В мгновение ока это было похоже на молнию. На расстоянии от волшебного императора меньше километра! Существует невидимая разделительная линия между Рогге и императором. Момент, когда Рогге прошел разделительную линию. Тысяча боли в то же время, он не мог не вой! Если бы он был птицей, которая боролась во время шторма. Каждое мгновение, чтобы нести дождь и ветер! Все виды странные травмы, чтобы напасть на него, почти каждый дюйм вперед, тело Рогге внутри и снаружи добавит бесчисленные шрамы! Это достояние императора!	

(131, 84, 1) ***Событие***
Сообщение:
Будь то надежда волшебного мира волшебный император, или мертвых миллионов воинов-женщин, история волшебного мира подошла к концу. Небо и земля, на данный момент, все в одном. В тот день, когда Рогге стремился отправиться в волшебный мир с Алисой, он не ожидал конца этого времени, и он тоже не догадался. Единственное, что Рогге знал, что небо было темно, и наступила ночь. Дни будут ясны, и утро будет впереди.	Была ночь, было утро. 	

(130, 31, 1) ***Событие***
Сообщение:


(44, 129, 1) ***Событие***
Сообщение:
Давно потерянный огонь в бездне мгновенно сжег тело глиго, но его душа чудом выжила и дрейфовала в это пространство. Ведь Григорий был также самым могущественным драконом, быстро реорганизовав свое тело в потустороннем мире и превратив его в уродливый киль. Пусть это будет неудовлетворенным, хотя их оригинальный кислотный дракон в волшебном драконе является низший класс, но в любом случае, чем непосредственный бессильный ветер яд собственности дракона интерес в сотни раз сильнее ах! Будь то волшебный мир или этот инопланетный мир, полный мертвых вещей, яд бесполезен. Особенно в экзотических, вы можете отравить еще один зомби? Это позор, что Грегори придется бороться с зомби, скелеты, призраки с зубами и когтями, хотя это монстр известен своей естественно мощной магии! Хотя слабые в волшебном мире нет стигмы, но это чужеродные, это позор, никто не будет иметь никаких возражений?	

(45, 130, 1) ***Событие***
Сообщение:
Григорий сегодня был в очень плохом настроении. Потребовалось больше месяца, чтобы найти место для жизни, но в этом аду мира, он не мог найти сухое теплое место. Везде холодно и мокро, а сточные воды всегда просачивается из швов скалы. Если сидел на вершине горы, ветер будет смешан с бесчисленными паутиной липких вещей, и в скором времени будет покрыта толстым слоем тела. Это делает его еще более неудобным. Он нетерпеливо выдувал вихрь, катая грязную, зловонный воду из земли из отверстия. Григорий встал с конечностями на ноги, дрожа. Капли воды, слизь и несколько кусков гниющего мяса стряхнули их тела. Он оплакивал, молча глядя на его короткие конечности, его хвост проводя вокруг скучно. Теперь, как это, где есть малейший престиж говорить? Это как крокодил!	

(113, 117, 1) ***Событие***
Сообщение:
    Свет в глазах девятого рыцаря тускнеет, и серое тело постепенно становится твердым.		    Мгновения спустя, Генрих, девятый рыцарь, который когда-то spwoned в бесчисленных пространствах, был постоянно превращается в статую в середине арены.		    Голубое пламя медленно не смогло войти в сердце луны ветра.	    	    Концепция мало времени в мире смерти.		    Ветер луна также не знаю, как долго, она только знает, что бывший, кажется, вне досягаемости края арены, в настоящее время перед ней.		    Прежде чем она знала это, ее брюнетка волосы дул на ветру, хотя свист ветра по-прежнему так сильны.		    Теперь Гранд Арена была оставлена ветром луны.		    Ее брюнетка волосы свисали снова, по-прежнему в движении независимо от того, как ветер дул. В этом зеркальном черном волосе, пара белых крыльев были отражены.		    Крылья луны ветра открываются мало-помалу, один за другим, черные перья падают, глаз сметается ветром, или глубоко похоронен под песком.		    Облако белого и ослепительного пуха тихо появилось на крыльях ветролуния, эти пухи не растягивались, пока последний гордый встать.		    Я не знаю, когда великая арена была далеко позади по ветру луны.		    Крылья позади нее белые, как новые, белые босые ноги снега больше не ступая на грубом песке, и в воздухе фут высотой, как ходить по невидимой дороге, медленно движется вперед.	    В воздухе находится ветром луна, и на земле уже находится огромный кратер длиной более десяти метров. Ее крылья дрожали, превратились в метеорит, и пошел через облака.		    Ветер снова начал свистеть.	

(72, 26, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Создайте свет во тьме и откройте путь в небытии." Когда боги засыпают и просыпаются, их глаза полны замешательства, и их слава будет оспорена. Конец пыли является отправной точкой богов, и окончание перед bedis является началом пробуждения. Боги будут в присутствии богов, ибо им нужно найти смысл существования в небытии. И расстояние между концом и началом, даже боги не могут пересечь. Вся ностальгия по окончанию будет цепью, закованные в наручники к ногам богов. Нет блуждания в области Бога, нет конца, смысл существования впереди, и бездна разрушения лежит позади. "

(7, 113, 1) ***Событие***
Сообщение:
    Ветер луны махнул огромный нож смерти в руке и указал на фронт.		    Огромная армия нежити повернулась туда, где указывался смертельный звон. 		    Земля начала дрожать.		    В небе инопланетянина навсегда неизменная огромная армия нежити продолжала двигаться вперед.		    Перед лицом этого торрента, все нежити почувствовали инстинктивный страх, они либо решили спрятаться глубоко в землю, или покинуть гнездо, Чжан Ван бежал.		    Далеко на горизонте, гора постепенно становится ясной.		    Ветер луна помнит эту гору, когда она была небольшой скелет, ходить в одиночку в экзотических, было не раз с Рогге в этой горе, чтобы охотиться на слабых нежити существ. В то время ни она, ни Рогге не знали, насколько мощна гора.		    Теперь ветер луна знает.		    Если бы только раньше, она никогда не будет снова шаг в место, где она могла видеть горы. Она знала, что владелец горы был вокруг в течение длительного времени, с большой мудростью, непостижимой силой и чрезвычайно большой легион.		    Но она пришла, взяла все свои легионы и попала под гору. Хотя она инстинктивно не хотела встречаться с древними существами на вершине, хотя ее легион был меньше четверти других.		    Издалека возвышается густой лес. Но, как известно нескольким существам, которые погибли, это лес зомби и скелетов.		    Григорий не может не охладить, он даже не смеет думать о формировании такого леса, как огромный легион не-мертвых ах!

(127, 30, 1) ***Ведьма***
Имя:
Дисмасен
Биография:
...

(126, 23, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(127, 21, 1) ***Сфера Уязвимости***
Сообщение:
"Источник веры в этом месте рухнул, так что разделение моего Господа Дисмассона скоро придет, и скоро наступит день суда..."

(115, 109, 1) ***Драгоценные камни***
Сообщение:
Все больше и больше золотого света от облаков, а затем рев, половина неба привести облака сжигаются, показывая, что темное, без звезд и безлунное небо. Это первый случай, когда киль увидел небо мира смерти. Киль внезапно расширил рот, и он был заморожен, где он не мог двигаться. В ночном небе, в сотне метров высотой сияющий мягкий золотой свет двери. Врата небес! Ворота небес, наконец, полностью открыт, гигант до 100 метров шаг через громовой темп от двери! Гигант, наконец, открыл рот: "Дорогой лорд Одри, вы здесь". Кажется, что ваша миссия не идет хорошо. Холодная истина Вайнера: «Дорогой Лорд Таидс, не недооценивайте опасности, с которыми вы сталкиваетесь с разных сторон». Я столкнулся со многими неожиданными проблемами, прежде чем я появился в этом заброшенном месте. "  

(116, 109, 1) ***Драгоценные камни***
Сообщение:
Таредес вдруг посмотрел на киль, который ютился на стороне, и сказал: "Господь Одреш, вы взяли темный и злой киль, как окружение!" Это уголовное преступление! Таредес вдруг сказал: "Господь Одреш, вы упали!" Я вижу высокомерие, тщеславие и тщеславие! Подожди, что еще я видела? Это богохульство! Одреш, ты создал свою религию и осмелился принять веру верующих, и ты использовал силу веры без разрешения! Это не-гозон Бога! Одреш, вернись со мной на небеса, и ты искупишь свои грехи в вечном одиночестве! Вайнер сказал: "Тередес, хотя происхождение Бога у меня не является полным, вы думаете, что просто полагаться на этих двух самых низких ранга ангелов может принять меня обратно на небеса?" "Терриггс был так зол, что золотое пламя окрестностей поднялось на сотни метров в высоту!" "Одри, ты должен отвернуться от Божьего света и упасть с дороги? "Невидимые ударные волны рев гиганта даже уничтожили несколько пиков!"	

(117, 108, 1) ***Драгоценные камни***
Сообщение:
    Тюремный пистолет Вайнера был обстрелян и пронзили ему грудь! Последний рев гнева Таредеса продолжался, задаваясь вопросом, сколько пиков нарушили мир смерти! Но его тело постепенно сжималось и разлагалось, и со временем его поведение стало огромным, сложным золотым символом высотой десять метров, медленно вращающимся в воздухе. Вина горько улыбнулась, сказав себе: "Да, я упала в любом случае, все еще не могу что?" Является ли ...... Позволь тебе убить. "Мастер Вайнер, что вы только что сделали? Ты убила бога? Голос киля дрожит, и его ум близок к остановке, не говоря уже о стрельбе достаточно хорошо. Вайнер вздохнул: «Тередес, хоть у него есть характер и царство, но он всего лишь слуга Бога порядка, и убить его нетрудно». "Какой символ он оставил? "  	    "Это богоподобный отпечаток Таредеса, который записывает его полевые способности, проницательность. "Она подняла глаза и взглянул глубоко на свинцового цвета облаков. За этим облаком стоят огромные врата небес. Это создает ее небесный мир, который несет в себе всю ее гордость и славу небесного мира ах! Она получила слишком много Божьей благосклонности, в тот момент, когда она вышла из врат небес, никогда не думал, что будет такой день, хотя с вратами небес под рукой, но отделены от вечности. Обреч небесный, с тех пор, всегда будет запылено в памяти источника Бога. 

(98, 98, 1) ***Событие***
Сообщение:
Кость и дракон серьезно сказал: "Вина мастер, я был драконом, теперь киль, независимо от того, что, в ваших глазах темные и смиренные существования, но у меня также есть благородная душа!" "Киль посмотрел прямо на Вайнера, и не дрогнул на всех: "Мастер Вайнер, нет ничего смешного об этом." Независимо от того, что вы думаете обо мне, у меня есть по крайней мере одна добродетель: лояльность. Бог однажды сказал, что это... Это...... Это важное качество в любом случае. "Вайнер поставить улыбку на ее лице, и киль прав, по крайней мере, он имеет лояльность. Вайнер вздохнул, прошептав: «Бог сказал, что одной верности достаточно, чтобы оправдать спасение души». Вайнер, наконец, улыбнулся, и она спросила: "Как тебя зовут?" "Меня зовут Григорий, мастер Вайнер. "Киль явно не думаю, что это оскорбление, что Вина не может вспомнить свое имя. "Григорий..." хочется размышлять, медленно говоря: "Творение не моя сила". Но попробуйте больше, будет шанс на успех. Вы хотите быть священным драконом? "	

(99, 99, 1) ***Событие***
Сообщение:
Удар! Огромное тело Грегори разбило большую дыру в земле, вызвав облако дыма. Его тело не выдерживает такой силы удара, сломанные кости летят, основные кости имеют трещины. Он перевернулся, поднял голову и посмотрел на Вину, которая стояла перед ним. Вайнер имеет вкус ко всему килю из глубин души, просто чтобы знать, почему этот череп дракона имеет такой странный акт, она вынуждена терпение, не непосредственно Григорий с небесным пламенем медленно сгорел в ничто. Киль попытался поднять голову, торжественно сказав: "Потому что я хочу следовать за мастером Вайнером". Вайнер холодно сказал: "Теперь, когда вы знаете мое происхождение, вы должны знать, как я буду относиться к вам это темное и грязное существо". Это так редко, что у вас есть мудрость, которая редко встречается в костях и костях и мужество, чтобы лицом ко мне, так что я могу позволить вам выбрать способ уничтожения. Вы хотите освободиться от пламени небес, или вы попадаете во тьму навсегда с любовью к гимнам? "		

(100, 100, 1) ***Событие***
Сообщение:
Глаза луны ветра открылись снова, на этот раз на золотом кресте в середине глаза, и пара золотых крыльев. "Я помню..." "Я ... Вайнер...» - светлый ангел, рожденный для борьбы...» Ветролунная луна вдруг визжает: «Я световой ангел, несущий высшую славу!» Одри, для моего имени на небесах! Ее яркий, проникающий голос не знает, насколько обширен мир смерти! "Но почему я появился в этом заброшенном месте?" Что случилось с храмом после Первой мировой войны? На мгновение она, казалось, снова заблудилась, и золотой крест в ее глазах потускнел. Долгое время, долгое время... Золотой крест снова загорелся. "Вот что это такое ... Родригес, ты наконец-то уничтожил? "Глаза Вайнера, казалось, skimm немного одиноко.

(127, 29, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Ахиллес

(105, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(106, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(107, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(108, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(109, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(110, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(111, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(112, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(113, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(114, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(115, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(116, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(117, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(118, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(119, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(120, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(129, 32, 1) ***Событие***
Сообщение:


(128, 30, 1) ***Событие***
Сообщение:


(130, 18, 1) ***Событие***
Сообщение:


(131, 18, 1) ***Событие***
Сообщение:


(132, 19, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 20, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 21, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 22, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 23, 1) ***Событие***
Сообщение:


(129, 27, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 24, 1) ***Событие***
Сообщение:


(129, 28, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 25, 1) ***Событие***
Сообщение:


(129, 29, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 26, 1) ***Событие***
Сообщение:


(130, 29, 1) ***Событие***
Сообщение:


(129, 30, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 27, 1) ***Событие***
Сообщение:


(131, 29, 1) ***Событие***
Сообщение:


(133, 28, 1) ***Событие***
Сообщение:


(132, 29, 1) ***Событие***
Сообщение:


(121, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(122, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(123, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(124, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:


(141, 125, 1) ***Событие***
Сообщение:


(125, 87, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(104, 87, 1) ***Боевой Маг***
Имя:
Свет Суда

(130, 116, 1) ***Событие***
Сообщение:
В фиолетовом электричестве и громе, горящем огненной колеснице огня из центра огненного облачного вихря медленно вниз, величие неба связаны рейнджера и предыдущие несколько различных, он надел малиновый броню, еще голые правое плечо и мышечный узел большинства груди. Его правая рука все еще держала копье святого пламени, но на этот раз у него был огромный золотой щит башни на левой руке. Скайрейнджеры кистью более трех метров огромных крыльев, сердитый, рычащий вверх: "Грязные существа, ваша сила очень неожиданным для меня, но это ваше несчастье, слишком мощная сила власть вы больше не можете избежать моих глаз! Прежде чем уничтожить вас, посмотрите на ваши задние крылья, я буду очень добр, чтобы дать вам выбор". Вы связаны вручную, пусть мое копье пламени пронзит вашу душу, и конец вашего грязного существования в одно мгновение? Или вы готовы сопротивляться до конца и выдержать долгое испытание в пламени небес? "

===== Конец файла =====
