===== Название карты =====
{~Metataxer's Revenge (Rus)~}

===== Описание карты =====
"Меня зовут Озимандиас, король королей.	 Посмотрите на мою работу, вы могучие, и отчаянные".		(v20.0)		Машинный перевод карты с немецкого. Сделан EfimKR.

===== Слухи =====

===== События =====

Имя:
День 1.0 Введение
Сообщение:
"Платиновая рыба: Путешествие 3"	           Или	«Месть метатаксона»		Карта Наутилуса/Биобоба		«Примечания»		Для построения этой карты я часто использовал WoG-редактор, но он не меняет игру. ВСЕ скрытые пути были созданы без редактора, так что я даю слово на нем (исключение: вулкан в огненных землях в начале)!		Рекомендовано множество сохранений! Я предоставил большие места для посадки моряков, возвращающихся на сушу, или для водников, но невозможно защитить их всех, чтобы их не заселили бесы или другие в начале недели!		========		Если у вас есть какие-либо вопросы, предложения или ошибки, которые вы можете найти, пожалуйста, отправьте по электронной почте:	{nautilus.dw@gmail.com} или на {www.Drachenwald.net} под ником Nautilus!		А теперь, повеселиться!

Имя:
День 1.M о мародёрах
Сообщение:
"О мародках Дамелона"		Ниже приводится в основном список имен, кто заботится о них, должны прочитать его, для других это, вероятно, пустая трата времени ...		Тот, кто сидит здесь перед экраном, задается вопросом, что такое мародёры Дамелона. Ну, я могу ответить на этот вопрос.		Мародеры Дамелона - это земля, далековае в наше время, можно сказать, она существует как параллельная вселенная. Но это не так просто. С незапамятных времен, самые могущественные воины на земле исчезли мистическим образом, и (хотя эта история очень распространена, но есть совпадения, не так ли?) были супер-богов супер-богов.		Хаос	Дамелон	Метатаксер		оспаривается абсурдные игры, вы можете сравнить это с играми "Я". Теперь герои найдены		Сепелло	Друг	LiLaLauneBear	Шлетер	Пиво	Инге	Артур Д.	Г-н Вертиго	От поп-музыки	Сэр Лок		в кафкиазе снова, и бороться изо дня в день за важные дни, которые награждаются как "очки" в конце каждого приключения. Задачи, поставленные перед группой, как правило, сложны, они требуют духа, силы и движения. И скорость, конечно. В этом заумном мире ничего не происходит случайно. 	Вышеупомянутые герои появляются в нескольких частях эпизода, и, как правило, находятся на стороне хорошего. Исключением является Шлютер, которого обычно можно убедить переполнить ветчиной.		Но есть не только дружественные герои в мародеров damelon, Есть много зла разнообразие, которые только там, чтобы сделать жизнь трудной для героев. Эти, с именами		Г-н Маллиган	Доппельберт	Лошадь	Уильям	Зеленый Генри	Nautilus	Бруммер	M R S Молния 	Renegade	Папа Римский	Бонман!!!	Мелузин	Реус	Моралис	Г-н Фат	Хром	Атмос	Танатос	Вендиго	Работает	Ошанты	Брелго	Бунзенбреннер	Дороги		Они часто появляются на темной стороне мародеров, но иногда они решают помочь хорошим. Они обычно играют большую роль.		Но кто они, и из каких обстоятельств они происходят? Никто не знает, что наверняка, известно только одно, есть книга биографий, и, представьте себе, я владею этой.		Друг:	Старый ветеран, его путешествие началось с убийства Бога короля Рубиконов. Затем он был доставлен в Верховный суд известным культурным учреждением, которое наблюдало за актом. Как раз в этот момент он был заколдовал. Он боролся против хаоса и своих приспешников, но он вышел на первый вывод, что старый друг обманул его. Он обычно полагается на его быстрое движение, но он должен выполнить преобразование то и дело.		Сепелло:	Старый друг друга, он полагается на самые сильные доспехи во всем, но маскирует себя с появлением лучника. Он помог восстановить план пива, пусть г-н Vertigo жарить один в ходе поиска Грааля, и бессмертен с Damelon на войне.		LiLaLauneBear:	Забавный сутенер LiLaLauneBear, вы должны иметь дело с пивом, которое в состоянии взять на лице короля нежити. К сожалению, он не понимает, что это не пиво, а медведь, но все уважают эту особенность. Он играл большую роль в поисках Грааля, и должен был использовать свой интеллект снова и снова. Он любит самые трудные головоломки.		Шлютер:	Шлютер можно описать в 4 словах: еда, сон, ветчина, глупость.		Инге: 	Как любовник друга, она была похищена хаосом, предполагалось, что она была его черной невестой, и можно было подумать, что она действительно была. Но в конце концов она умерла в конечном хаосе ... . это то, что они имели в виду.		Артур Дент:	Сразу после того, как он, наконец, избежал всего безумия, прочитал весть о Боге, и Фенчерч устал, он также был телепортирован в этот один мир. Кстати, он единственный «настоящий» человек во всей группе, и как таковой он должен был быть там, конечно. Он не самый яркий, но он сочувствует Аллану Муалли.		Г-н Вертиго:	Кто его не знает, тот, кто сумел откопать Грааль за один день.  После Грааля он стал мощным защитником со знанием очарователей.		Пиво:	Это старый мешок, который предпочитает тратить свое время с бессмысленной бульканье дуэли. По этой причине он пришел к Maraudes, потому что боги любили слышать это. После входа в Maraudes, как молодой человек, он в возрасте быстрее, чем кто-либо другой в мародеров, причина, по которой он узнал, когда он боролся против Bunzenbrenner.		От поп-музыки:	Кроме того, что он всегда ходит в костюме собаки, ничего не известно о Де Поп ...		Сэр Лок: Противники Le Strada, он любит измерять себя с "видимо" неразрешимых уголовных дел. Тем не менее, он часто терпит неудачу, из-за Le Stradas.		Метатаксер:	Настоящий лорд-бог мародеров Дамелона, однажды он узнал, как заклинание Армагеддона может быть использовано до предела. Вдохновленный этим знанием, он начал изучать всевозможные заклинания этого мира, и своей невероятной силой стал великим мастером. Его приспешники включают Хромуса и Ресуса.		Дамелон:	Создатель мародеров Дамелона, он более чем могущественный враг. Он посмотрел на Бонмана!!! подозрительно, но почему? Он может быть более мощным, чем метатаксонер, но он не осмелится встретиться с ним.		Хаос:	Хаос.		Г-н Маллиган: Он scoundler, поддельные игрок, мошенник, всегда туз в рукаве, и только говорит на эсперанто, так что никто не понимает его. Его девиз, переводится так: «Авангард и Эсприт, враг лежит на дне».		Доппельберт:	Варвар, обычно несущий невероятное количество войск, но время от времени он решает начать с нескольких стрелков.		Лошадь:	Бывший союзник Друга, он был введен им с крыльями ангела, и раздавлен бесчисленными драконами. Вот почему в настоящее время находится на стороне не-хорошего.		Зеленый Генри:	Есть, как правило, там, чтобы открыть ворота для героя, или пожертвовать собой на благое дело. ... хотя, война один раз! Теперь он является одним из высших полкоподражей зла и истинным сыном Хрома.		Nautilus:	Как только правитель с течением времени, он сломал узы зла, и отвернулся. Но потом он потерпел поражение от (уже мертвого) Мастера Силы. Теперь он бродит в поисках Грааля, и не знает, что он уже давно был найден г-н Vertigo.		Хаммер:	Убийца медленный, и иногда он сходит с дороги. Тогда вы должны заманить его сапогами, кольцами и доспехами, иначе он не будет подчиняться. Он любит Циклоп (и, конечно же, ненавидит Одиссея).		M R S Освещение:	Это не значит миссис, так что любовница. M R S означает мотоцикл, путешествия и спорт, газета, для которой он рекламирует. Как прототип призрака под названием "Солмир", она осваивает молнию, как никто другой.		Renegade:	Является бандитом, который ненавидит Nautilus и SmashDownhill, и всегда пытается искры leof их между ними, но в основном терпит неудачу. Он отвечает за длинную, синюю колбасу Метцеля в старой истории.		Папа Римский: Что бы история без папы? После Бонман!!! Бог съел, он получил такой гнев, что он едва мог содержать себя, и тем самым он сделал некоторые косые вещи. После этого он пришел в Maraudes, потому что там он действительно мог выпустить пар.		Бонман!!!:	Да, он будет с 3 ! Написано. Поедая Бога и блуждая с вздутием живота в течение 200 000 лет, он встретил небеса, в которых Бог был освобожден. и Бонманн!!! был изгнан в Maraudes для наказания.		Resus:	Приспешник Метатаксера. Чтобы не сравнивать его с Хромомом, метатаксером которого играет только его лояльность, Рис всерьез думает, что он принадлежит к лучшему, хотя он всего лишь низший слуга. Но что он может сделать для этого?		Моралис:	Странник, в доспехах Моргана, всегда ищет ангелов, чтобы помочь ему на его прогулках. Так как он бессмертен, как и все узники мародеров (кроме Шлютера, которому всегда невероятно повезло), он любит прыгать с высоких скал.		Г-н Фат:	Тяжело богат.		Хромус: Слуга Метатаксера, который только играет свою лояльность к нему, чтобы выиграть бонусы в силе и магии. Он страшнее, чем все остальные вместе взятые. Его братство пугает даже самых больших детей.		Атмос:	Мастер Стихий, который создал мир вместе с Богом. Однако, поскольку супер-богам не понравилось это действие, они оба хотели привести их в мародеров, но Бог был слишком мощным и сопротивлялся.		Танатос: 	Является богом мертвых, но был предупрежден несколько раз из-за плохих сумм, и в конечном итоге потерял свой статус Бога.		Мелузин: После того, как змея, как дух, хаос завещал ее большую силу, как она служила ему некоторые услуги, в виде убийств господа. Она очень сильная.		Работает:	Привод всех в безумие (более или менее).		Ошанты:	Дом в пещере Ошанти, чародей и кузнец. Из-за его вины хаос был почти разрушен. Бывший друг друга. Не следует путать с смельчаком Ошанти, которому друг рассказывает свою историю.		Брелго: Губернатор Фронке, самый могущественный из лордов славы. Думает, что он не пришел в мир без Ферулио (что бы это ни было).		Вендиго:	Фрисснигель, он разрушает даже больше, чем Шлютер и Бонман!!! Вместе. Сила пищи делает его сильнее и сильнее с течением времени. Тем не менее, он имеет слабость, которая не известна.		Бунзенбреннер:	Бунзенбреннер... Момент! Кто это?? Как он сюда попал?! Почему он измеряет себя с сильнейшими из хороших? Даже я не могу в это поверить!		Дороги:	Имеет образец для подражания, но глупый. Он намного лучше. Он всегда любил бороться со своим заклятым врагом сэром Локом, еще до того времени, в Maraudes.		...		Солнце! Теперь, когда вы вложили невероятное количество времени в этот список персонажей, вы заработали награду. Здесь у вас есть лакомое ... Дерьмо! Больше! Ну, мне очень жаль.			Хихи, хи.

Имя:
День 1.1 Некоторые заметки
Сообщение:
"Общие заметки:"		-Прежде всего, скорость требуется в начале (Логистика Навыки ). На 6-й день вы должны покинуть стартовую зону (не позднее), победить кочевников на день позже, а на 21-й день друг должен пройти через его преобразование с 18-го уровня. Но даже после этого, вы не должны утешать. Месяц 13, вы должны победить Metataxer, или выкопать Грааль, или победить Атлас!		-Карта предназначена для воспроизведения с KdM очки прилагается. Тот, кто собирает войска навсегда, также может существовать, но это не является целью карты.		-Они должны быть извлечены на навыки: интеллект, земля магия, магия воды, найти пути, мудрость, междугородние бои, и логистики (Слава Богу, они более или менее положить в ваших руках, не надо стоять вслепую).

Имя:
Тег 1.2 Пролог
Сообщение:
"Платиновая рыба: Путешествие 3"		Или		«Месть метатаксона»		Случилось ли так, что SmashDownhill и его курсанты		Друг	LiLaLauneBear	Сепелло		и некоторые другие отправились в путешествие, полагая, что ничто в этом мире силы не будет достаточно большим, чтобы причинить вред ему или одному из его учеников.		Так они побежали с дьяволом, со смертью, и с некоторыми другими, и никто никогда не мог причинить им боль.		Но в один прекрасный день воля бежала из SmashDownhill, потому что он слышал о беспорядках под названием Resus, который представлял собой ненормальную религию, что метатаксокер, потому что он слышал, что он будет щадить только тех, кто вскоре стал слышал достаточно. И вот этот resus стал учеником метатаксера, и он попал под свое крыло к великой власти, можно даже думать слишком велика.		И почему это повредило спуск? Он просто не привык к тому, что он сильнее себя, и поэтому он пережил это страдание, не так долго, потому что он решил слишком рано бить этого придурка, во мраке кровных чувств, в огненно-холодном тазе. И Реус подумал про себя: "Я буду смеяться ужасно".		И после даты день определяется, один-то поднимается на холм, и там ждали в течение нескольких дней, или даже неопределенный лет, для этого один бой. Он привел войска, которые плюют весь огонь, и все, красный и золотой, и зеленый и черный предупредить провести, для этого один ученик, который бежал так быстро, как борги, самый быстрый из всех драконов. И опыт был для него, да, но он даже любил служить под одной крышей, что в спуске, ах! 		И, кстати, они тоже были бедны.

Имя:
Тег 1.3 История
Сообщение:
Resus: Харр, Харр, Харр, вот, ты дурак, как ваш хозяин, SmashDownhill, просто ветром от меня!	Вы, кто думал, с SmashDownhill на вашей стороне вы были бы непобедимы! Вы, кто думал, что один jain будет достаточно, потому что вы не должны бороться в любом случае! Du-		Друг: Теперь делать половину времени, все, что вы приносите на свет здесь полная ерунда, или кто бы сказал вам, что я буду здесь с 2 jinns. У меня есть это.		Реус: Ну, ты оставляешь моих приспешников Доппельберта и Лошадь из игры, ты думала, что мы не ограбили тебя во сне. Теперь, поздно, возьмите позорную месть, через смерть вашего приятеля и учителя, и через храбрость моих людей, которые передадут ваше тело Мастеру, когда вы больше не будете!		Друг: Ограбили во сне? У меня определенно есть мои 2 dinns. Я больше не? Это кажется довольно надуманным для меня! В конце концов, я еще не настолько стар, и мне не кажется, что мне придется попрощаться слишком рано! Ха! Из чистой осторожности, мы разместили ворота здесь, что может помочь нам в любой точке мира!		Resus: Это нетак, потому что мои приспешники закрыли ворота задолго до вашего приезда. Для верховного судьи этого мира, метатаксер, который решил исправить вас и ваших друзей, с позорными именами Сепелло и LiLaLauneBear, и еще! Он был в состоянии сделать достаточно, половина его. Ваши два неосторожных друга Сепелло и LiLaLauneBear уже в ловушке, и третий, чье имя я не помню, сидит бесстыдно в пабах этого мира, и предается удовольствие в абсурдно, это не ближе к нему.		Друг: Манноманн, что ты говоришь здесь только для балады, полной мумиц! Мои друзья не уверены! Это то, что обеспечивает рынок времени, который является высшим хранителем нашей силы. В нем никто ничего не может с нами сделать.		Resus: Но, к сожалению, это был дурак 4, и все, включая вас, сказал мне, во сне, хотя и без Skarve, как уничтожить рынок. 		«Wippedy wippedy wipp!»»	"Гений все еще имеет сцепление!"	"Вот когда плохая бутылка-большинство пришли,""	«окунанный dappedy падение!»		И так он придет к вам, навсегда заключен в тюрьму в flasch ', в вас хлопок называется тюрьмой, но выражение не очень галантно.

Имя:
День 2.1 Smash Исполнение
Сообщение:
Друг: Черт! SmashDownhill над холмом!		Resus: Да, и это будет еще лучше! Потому что вы бежите прямо в нож, в быстрый, острый, stech'de нож! Тогда путешествие выключен, как мышь, которая топчет человека, как раз перед 'Ren Хан ...		Друг: Я не могу справиться с этим! Вы, кажется, упустили из виду святилище здесь! Ты действительно слишком глуп! Хёхё.		О, да, черт возьми, это дерьмо. Ты мертв только в "нер раунде. Но и навсегда, навсегда, сейст, не заложенный, в этой церкви, ибо он уклоняется.		Друг: Я не верю вам либо, потому что в следующем раунде я исчезаю через синие ворота дальше на север, там посмотрел, ва?		О, этот дурацкий подземный мир, который мне здесь совсем не нравится.	Я просто хочу сыграть кошку, с ее жертвой в ее когтях, пусть она ерзать немного, чтобы плюнуть его потом! Я уже взломаю код, от этих глупых синих ворот, тогда ты получишь запеченный за ушами!	

Имя:
День 2.2 Спехоскоп
Сообщение:
Друг: дерьмо, дерьмо, дерьмо! Теперь это должно быть быстро. Полезные вещи из всего грабежа! Где все...		Дин: Buzz ...		Друг: Что?		Вещь:		"Спехоскоп означает:"		"Друг":		Истинная идентичность: Десса		Друг: Удача! Единственное, что не бессмысленно мусор в кучу!		Примечание d. Автор: Спехоскоп позволяет развенчать замаскированные агенты противника, а также делает некоторые башни видимыми. К сожалению, он работает только 99%. Дизайн- Босс		Spehoscope: Начало радиолокационного поиска ... 

Имя:
День 2.3 Спехоскоп означает...
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Лошадь":		Истинная идентичность: Клэнси		"Доппельберт":		Истинная идентичность: Сорша

Имя:
День 2.3 Все ясно?
Сообщение:
Вопрос: «Все ясно? » . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .		Вы победили сэра Лока? Конечно, да?	Я надеюсь, что вы будете раздражены ...		

Имя:
День 3.1 Код cracked!
Сообщение:
Resus: Ха, это загадка решение, я просто использовать nen Sulfurhaufen, и взорвать себя на дьявола Saufe!		Друг: Вот как быстро он пошел?! Это хорошо, что я на дороге с титанами и получить карманные деньги от сказочного дракона!

Имя:
День 3.x 20 Сера для ворот Огненных земель
Сообщение:
!

Имя:
День 3.1 Информация
Сообщение:
"Информация для ухоженного духа"		Друг: Вы не должны отказаться от феи в любом месте! А также вулкан перед храмом выглядит очень проницаемым!		Крутой человек: Да. Никому не нужна фея. И вулкан, более или менее, прозрачный!

Имя:
День 5.1 Налоговый инспектор Рейнс
Сообщение:
Старый добрый налоговый инспектор Страсс снова бастует! На суше не осталось камня!

Имя:
День 7.1 Свобода
Сообщение:
Друг: Свобода!! Конечно, он бы меня поймал, но я сбежала из него красиво! Но у лодки есть термиты, так что вам придется раскошеливаться на капитал!

Имя:
День 8.x Баунти Открытие 30 Кристалл Чародеев
Сообщение:
!

Имя:
День 8.1 1500 Золото
Сообщение:
Друг: Хуэй, какая дикая ночь, по крайней мере, этот свеклар ецюк не сел со мной. Где мистер Вертиго? Он сделал свое дело хорошо вчера, когда ему удалось победить этих кочевников. Но куда он сейчас пойдёт? Я спрашиваю себя, что слишком часто. Лучшее будет, я тороплюсь, и бежать с Верти. И фея уже дала нам что-то снова! Я не должен был быть так зол на нее ...

Имя:
День 18.1 Над мостами
Сообщение:
Друг: Другой: Мост в Рюбенпетере больше не закрыт! Мы можем проехать над ним! 		Cool Man: Правда, попробуйте! Мост в Рюбенпетере не сломается, вы можете наступить на него сейчас.

Имя:
День 20.1 Завод-профиль
Сообщение:
ВХОЖЕЕ В		Мертвых:		Лошадь.	Зеленый H.	Шлетер	Рюдигер против Б.	Реус	Инге	Старый скиф-качели Скрудж		И любой герой размахивает красным флагом!		~~~~		Друг: Ну тогда, Есть награды, чтобы собрать!	

Имя:
День 21.1 Шницель
Сообщение:
Друг: Кто-то хочет иметь шницель! Для этого лучше всего брать хрустальное мясо у красных Крисси, которое никто не должен затоплять от нас!		Cool Man: Человек, не позволяйте кристалл драконов быть убиты другой силой!

Имя:
День 27.x Печать 1
Сообщение:
Налоговый инспектор Страсс возвращается в гости!

Имя:
День 31.1 Спехоскоп означает... (Атака)
Сообщение:
Автор: Похоже, вы делаете хороший прогресс!		Метатаксер: Ваас?! Время, чтобы подтолкнуть его немного! Нена Вэндиго на шее!		"Спехоскоп означает:"		"Вендиго":		Истинная идентичность: Фафнер

Имя:
День 32.x Ежемесячное пособие для всех, кроме одного
Сообщение:
Теперь ватин распространяется.

Имя:
День 74.x Печати 2
Сообщение:
И налоговый инспектор не сдается!

Имя:
День 120.x Печать 3
Сообщение:
Налоговый инспектор любит всех!

Имя:
День 150.x Печать 4
Сообщение:
Налоги его дело: налоговый инспектор Рейнс!

Имя:
День 240.x Невероятное пополнение войск
Сообщение:
Теперь вражеские войска увеличены в десять раз.

Имя:
День 241.x Невероятное пополнение ресурсов
Сообщение:
Сейчас ресурсы увеличены в десять раз.

Имя:
День 242.x Невероятная медлительность пополнения
Сообщение:
Теперь твоя хромота в десять раз.

===== Герои =====

Имя:
'Друг'
Биография:
Этот смелый стрейч способен трансформироваться! Его силы позволяют ему хорошо прицелиться и бежать быстро, как еж!

Имя:
Сэр Лок
Биография:
Глупый дух блестящего детектива. К сожалению, Ле Страда всегда предстает перед ним.

Имя:
Панзбюр
Биография:
Не срать себя.

Имя:
Рюдигер против Б
Биография:
Рюдигер родился охотником и живет в своей профессии. Никто не убегает.

Имя:
Доппельберт
Биография:
Удары трудно.

Имя:
Бык
Биография:
Выбивает сильный, как Лошадь.

Имя:
Инге
Биография:
Главная женская литые, но выбранный из хаоса злой женщины.

Имя:
Черный
Биография:
Рион, Рион.

Имя:
Фон Швинге
Биография:
Генерал 13-го полка.	

Имя:
Гризель Ганс
Биография:
Змеи, как один.

Имя:
Мадам желтый
Биография:
Мадам желтый.

Имя:
Папа Римский
Биография:
Что бы история без Папы? Просто.

Имя:
Перемычку
Биография:
Смешанный с событиями вокруг "И я НЕ более"

Имя:
Зеленый.
Биография:
Зеленая Паула - больная женщина, готовит с ядом и плюет желчью.

Имя:
Хор
Биография:
Новый летающий корабль был когда-то спет.

Имя:
Сепелло
Биография:
Старый друг друга, он полагается на самые сильные доспехи во всем, но маскирует себя с появлением лучника. Он помог восстановить план пива, пусть г-н Vertigo жарить один в ходе поиска Грааля, и бессмертен с Damelon на войне.

Имя:
Базисканоне
Биография:
Пушка установлена на дирижабле. Сила взрыва!

Имя:
Корабль
Биография:
Корабль, с которого образовался летающий корабль.

Имя:
Ягермейстер
Биография:
Пьющий, нежирный и женоненавистник. Напиток был назван в его честь.

Имя:
Ва-!
Биография:
Испуганные люди, и жертвы сами, часто несет чумы с ними.

Имя:
X
Биография:
...

Имя:
Лошадь
Биография:
Выбивает энергично.

Имя:
Пиво
Биография:
Это старый мешок, который предпочитает тратить свое время с бессмысленной бульканье дуэли. По этой причине он пришел к Maraudes, потому что боги любили слышать это. После входа в Maraudes, как молодой человек, он в возрасте быстрее, чем кто-либо другой в мародеров, причина, по которой он узнал, когда он боролся против Bunzenbrenner. Потом он чуть не замолчал.

Имя:
Мыслителей
Биография:
Неохотно участвуют в играх, но дерутся как навязчивые.

Имя:
ДасБрасбюбье
Биография:
Пиво с душем, что дает не Sause!

Имя:
ЛиЛаЛонеБер
Биография:
Забавный сутенер LiLaLauneBear, вы должны иметь дело с пивом, которое в состоянии взять на лице короля нежити. К сожалению, он не понимает, что это не пиво, а медведь, но все уважают эту особенность. Он играл большую роль в поисках Грааля, и должен был использовать свой интеллект снова и снова. Он любит самые трудные головоломки.

Имя:
Г-н Большой
Биография:
Феттер альс мистер Фат.

Имя:
Босс
Биография:
Босс города, но трус.

Имя:
Мауэр
Биография:
Летающий корабль был построен за этой стеной.

Имя:
Мементо Мори
Биография:
...

Имя:
Бунценбренн.
Биография:
Враг LiLaLauneBear, сжигает Bunzer.

Имя:
Шоковый отряд
Биография:
Этот шоковый отряд был на пути, чтобы остановить хор, но безрезультатно.

Имя:
Fandango
Биография:
Fandango является супер мозг за пиво плана, даже умнее, чем Barbarix! Впрочем, как предателю не понравилось.

Имя:
Охотник
Биография:
Эта милая дама преследовала ударный отряд, который запечатал свою неудачу.

Имя:
СкифСкродж
Биография:
Быть существом мечты делает вещи намного проще, но каждый может качать косу.

Имя:
Гримм
Биография:
Контрагент Исегрим.		Баранина.

Имя:
Вендиго
Биография:
Толстый дух, всегда на переднем крае.

Имя:
Атлас
Биография:
Гигантский, который предотвратил потопление пивного проекта.

Имя:
Рубикон
Биография:
Застенчивая природа редкой породы. Тем не менее охотились, так как хорошее мясо.

Имя:
frifix
Биография:
KdM ветеран и гениальный создатель карты. Неповторимый стиль, который предлагает не один бой. Поддержите героя в '3 высокий smash'.

Имя:
Раттенкюниг
Биография:
Что мы можем сказать, крысиный король.

Имя:
Ангел
Биография:
Ангел, который был изгнан мистером Вертиго во время поиска Грааля.

Имя:
Мелузин
Биография:
Форма меняющейся леди, много лиц.

Имя:
Теошторм
Биография:
Знаменитый шрайбер-подобный подражатель. Лучше, чем его кумир.

Имя:
M R S Light.
Биография:
Мотоцикл Путешествия Спорт Молния. Сибургер Верлаг, банкрот.

Имя:
Хафле
Биография:
Правая рука от босса.

Имя:
Родригес
Биография:
Он всегда делает одинокий боец, но его люди никогда не выглядят хорошо.

Имя:
Крако
Биография:
Гигантский осьминог, который украл план пива. Тем не менее, он был обманут Fandango.

Имя:
frifix
Биография:
Не только гениатные создатели карты, но и светила в поле, и мастера настольного тенниса! Он требует многого от героя!

Имя:
ДикБригит
Биография:
Толстая кровать.

Имя:
Бонман!!!
Биография:
Враг Папы. После еды Бога, он получил вздутие живота, и его собственный эпос.

Имя:
8. Всадник
Биография:
8. Всадник Святого крестьянина Sic.

Имя:
Колегейер
Биография:
Как ростовщик, только хуже. И только благодаря ему был отозван пивной план!

Имя:
Г-н Меланж
Биография:
Любит пить кофе.

Имя:
Марде Ле Г.
Биография:
Этот гигант сделал побеги с огненными шарами, вы вряд ли можете в это поверить.

Имя:
frifix
Биография:
Когда frifix вращается через, он становится еще более мощным, чем он уже есть. Осторожно следует проявлять!

Имя:
Сифокс
Биография:
... Кто это?

Имя:
Трефельтюфф
Биография:
Правитель Драконов, но слабак.

Имя:
Ванаридо
Биография:
Существа Подземного Мира, чума, посланные Метатаксером.

Имя:
Немезида
Биография:
Злейший враг, много выступлений.

Имя:
Что-то
Биография:
Что-то.

Имя:
Клаубенпф
Биография:
Не умирайте после боя, вы должны расплавить его!

Имя:
Вонфес 2
Биография:
Второй брат Вонфеса сорвал восхождение Короля-Солнца. Его брату не повезло...

Имя:
Двоичный угорь
Биография:
Угорь, в бинарной системе. Шок!

Имя:
Рюлли
Биография:
Бедные капельного, никогда не используется.

Имя:
Г-н Каноли
Биография:
Практика мести в пивной план.

Имя:
Спенсер
Биография:
Бывший босс, затем пониженный в должности, теперь работает рулевой летающего корабля.

Имя:
Цезарь
Биография:
Воскресение Цезаря, для испытаний Целей Короля-Солнца.

Имя:
Триумвират
Биография:
Триумвират. Коммунист, фашист и террорист.

Имя:
Дирижабль
Биография:
Дирижабль, с которого был украден пивной план.

Имя:
Барбарикс
Биография:
Создатель пивного плана. Поиски помощи с помощью бутылочных постов.

Имя:
Носферату
Биография:
Общее напугать.

Имя:
Renegade
Биография:
Грабитель, который дебютировал в "3 высоких разбить". Тем не менее, он сдался после неудачи в Metataxer's Revenge.

Имя:
Двигателя
Биография:
Двигатель дирижабля.

Имя:
Расти v.d.S.
Биография:
Расти, старый Кнасти, если он выйдет на свободу, то спокойной ночи!

Имя:
Зеленый H.
Биография:
Зеленый Генри? Хороший человек, но теперь один из самых сильных злой сын!

Имя:
Шлетер
Биография:
Еда. Спать. Ветчина? Шлютер!

Имя:
Блю Бернд
Биография:
Блю Бернд был преступником в таинственном деле Эбигейл. Как всегда, Ла Страда была права.

Имя:
Оператор
Биография:
Оператор был мастером дирижабля, но только марионеткой, управляемой Крако.

Имя:
Атмос
Биография:
Athmos — это шлюз на следующий уровень, созданный Metataxer для тестирования героев. Тем не менее, он был слишком слабым.

Имя:
Джубни
Биография:
Джубни является преемником Хильдегунст, который вышел из истории. Сегодня он следит за тем, чтобы истории никогда не становились слишком серьезными, и поэтому он изгоняет все в биографиях. Как скучно!

Имя:
Расенберт
Биография:
Охраняет его водный газон.

Имя:
Уильям
Биография:
Cellmate друга в И я LIVED НЕ БОЛЕЕ. После того, как друг предпочел Шлютера, он стал злым. Сегодня он говорит только на эсперанто.

Имя:
Рюбенпетер
Биография:
Охраняет его свекольное поле. Имеет вилку для навоза.

Имя:
Хильдегунст
Биография:
Бывший хронограф мародеров, но уволен хаосом. Джубни теперь на его месте.

Имя:
Бруно д. Медведь
Биография:
Бруно Медведь является главным героем в плане пива. После того, как босс оставил его в покое в области операции, ему было легко все исправить.

Имя:
Бык
Биография:
Также есть поле, как Расеберт и свекла Питер. 3 не может страдать вообще.

Имя:
Лоренц
Биография:
Невероятный завоеватель, после того, как герои только слышали о нем в "3 высоких разбить", он считался мертвым. Это было исключено во время возрождения Короля-Солнца, однако, когда он появился.

Имя:
От поп-музыки
Биография:
Одна из бедствий, которые Метатаксер разослал, чтобы остановить друга и со.

Имя:
Император
Биография:
Император, который пытался самостоятельно утихать мир с помощью пивного плана. В конце концов, однако, он потерпел неудачу.

Имя:
7. Всадник
Биография:
7. Всадник Святого крестьянина Sic.

Имя:
Бутон
Биография:
Друг Гримма.

Имя:
Беллпелл
Биография:
Кора, как собака, шкуры, как картошка.

Имя:
«Пол»
Биография:
Избегал заклятого врага Сепелло, самопровозглашенного, конечно. Не было доказано, что он и Сепелло когда-либо встречались.

Имя:
Ксиклофон
Биография:
Использует свой собственный язык, который он использует выгодно для себя. К сожалению, события обращаются к его голове, и он разоблачен как истинный угонщик отпечатка Эбигейл.

Биография:
Богиня Эййн 2-го уровня (диапазон от 1-250)

Имя:
Рамсес Ре
Биография:
Бог 249-го этапа, таким образом правая рука Короля-Солнца.

Имя:
дорога
Биография:
Инспектор, с шипом сэра Лока в глазу. Всегда умнее, чем сэр.

Имя:
Г-н Фат
Биография:
Не так толст, как ты думаешь. Подчиненный боссу, но последовательно работает на хороших парней, против босса, который никогда не увольняет его.

Имя:
Метатаксер
Биография:
Мастер Дамелона, и фактический владелец мародеров. После победы над фактически слабым Дамелоном в бою, он взял Марау и Реус в качестве своей собственности, и правил до тех пор, пока SmashDownhill не вызвал его на «смертельный матч». На его месте появился Реус, который победил его аккуратно.

Имя:
Ктулху
Биография:
Бог 250-го этапа, но его собственный хозяин,

Имя:
Друг
Биография:
Старый ветеран, его путешествие началось с убийства Бога короля Рубиконов. Затем он был доставлен в Верховный суд известным культурным учреждением, которое наблюдало за актом. Как раз в этот момент он был заколдовал. Он боролся против хаоса и своих приспешников, но он вышел на первый вывод, что старый друг обманул его. Он обычно полагается на его быстрое движение, но он должен выполнить преобразование то и дело.

Имя:
Ошанты
Биография:
Если друг предал "И я НЕ более" один за другой, он был изгнан к наказанию (пока он не был восстановлен Metataxer).

Имя:
Зубер 2
Биография:
Заубер для топлива. Неважная роль.

Имя:
Хаос
Биография:
Хаос.

Имя:
Феофраст
Биография:
Теофраст Бомбаст, который не знает его сумасшедший бомбардировщик! Осторожно, бомба оповещения!

Имя:
Гелблик
Биография:
Вид на гель, как отвратительно. Он вновь покорил г-на Вертиго в "Rush на серебряный понедельник".

Имя:
Зверт
Биография:
Быть невозможным измерением, но более мощным, чем Хильдегунст.

Имя:
Siv
Биография:
Брат Одина.

Имя:
Один
Биография:
Друг Сива.

Имя:
Дамелон
Биография:
Слабый правитель мародеров, побежденный и покоренные Метатаксером, но научился любить его, и сражался с радостью рядом с ним, пока не прошел.

Имя:
Брелго
Биография:
Великий боец, господин города Фронке.

Имя:
Танатос
Биография:
Дух, который сводит людей с ума, из-за него ты разыгрываешь мои карты!

Имя:
Биобоб
Биография:
Гениальный джентльмен, друг шизофреника Наутилуса, который не презирал разговор с ним.

Имя:
Гильгамеш
Биография:
Скатывается по странам и горам, в основном.

Имя:
Шаман
Биография:
Рассказал Бруно о плане пива раньше, чем босс.

Имя:
Грамотный
Биография:
Самый умный.

Имя:
Видеть
Биография:
Это чувство, что не все ценят. Работает с Дером Гелбликом.

Имя:
Путцтефель
Биография:
Очищает, как дикий.

Имя:
Тор
Биография:
Поиски мольонира, который был принесен в жертву благодаря возрождению Короля-Солнца.

Имя:
Работает
Биография:
Введем себя в безумие.

Имя:
Andreas
Биография:
Друг.

Имя:
Тидеи
Биография:
Брат шамана, но смущенный злом, и борется против нее.

Имя:
Nautilus
Биография:
Боблер, Mapmaker, а также сильный истребитель H3, который решает Азур драконов с землетрясениями самой высокой силы на H3 световой шкале!		Цитата frifix.

Имя:
Джуссуф б. Па
Биография:
Один из триумвиратов отделился, потому что он предпочел лишить Короля-Солнца его сокровищ.

Имя:
Сумка
Биография:
Ты положила туда все.

Имя:
Гора
Биография:
Мясо рубеншлюхтер ас-Лоэ.

Имя:
Артур Д.
Биография:
Бедный парень, который никогда не мог поселиться в мародеров.

Имя:
Хром
Биография:
Метатаксер, один из лучших генералов.

Имя:
Кристалл
Биография:
Топливо дирижабля.

Имя:
Основные
Биография:
Ядро дирижабля.

Имя:
Фея
Биография:
Всегда хочет помочь, всегда отвергается, но и оскорбляет всех.

Имя:
Моралис
Биография:
Это переоценить.

Имя:
Небо
Биография:
Бонман хотел попасть в него!!! чтобы бросить вызов богам в Триелл.

Имя:
Секретарь
Биография:
Управлял богами.

Имя:
Ольхаубе
Биография:
Бродить вокруг в дирижабле, без более глубокого смысла.

Имя:
Секрет
Биография:
Появляется то и дело, но обычно не участвует.

Имя:
Калрых
Биография:
Убийца, нанятый Метатаксером.

Имя:
Шниппедилд
Биография:
Гигант, больше и сильнее, чем Атлас, уже сражался с Каролинги.

Имя:
Ги форт
Биография:
Быстрее, чем многие.

Имя:
Андромеда
Биография:
Цель дирижабля.

Имя:
Эйнауг
Биография:
Рыцарь Эйнауг фон Шарфенек был злым человеком, теперь он сильный человек.

Имя:
Г-н Вертиго
Биография:
Кто его не знает, тот, кто сумел откопать Грааль за один день.  После Грааля он стал мощным защитником со знанием очарователей.

Имя:
Исегрим
Биография:
Волк.

Имя:
С.Л.О.Б.
Биография:
S.L.O.B. означает бессмысленный сухопутный маршрут без смысла. Он появляется в нескольких историях, чтобы раскрыть неправильные пути к героям.

Имя:
Основной тест
Биография:
Испытание для Fandango, он был в состоянии определить, является ли летающий корабль работает.

Имя:
Реус
Биография:
Очень противно, имеет склонность к устаревшему языку. Всегда проигрывал в конце.

Имя:
SmashDownhil
Биография:
Лидер. Для него история никогда не идет хорошо. Он обычно получает его рот полный, и заканчивается в некоторых арене, с его золотой броней. На самом деле, он "полу-погрузчик", но он в Ордннуге.

Имя:
Зенгельхен
Биография:
Зенгельхен охраняет язык Болта, дракона в Метатаксорс Месть. Он также привел в действие двигатель дирижабля.

Имя:
Ифрит
Биография:
Бог 149-го этапа.

Имя:
Фантомас
Биография:
Имеет свою историю.

===== Объекты =====

(125, 139, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Черт, что я сделал? Я уверен, что я казнен этими господами в красном, потому что ворота были закрыты! Но не может ли быть выход из этого оползня? Может быть, но сначала ко мне домой на юге! (Огненные земли)		Cool Man: Yo человек, не встайте на пути дерева человек!		Друг: Хорошо, я помню это!		cool Man: Хороший человек! Дерево означает человек!

(125, 141, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ресус: Хихи. Как будто вы должны были ходить здесь в течение длительного времени, я сделал печать слабой. Это будет держать niedren Героев, по крайней мере уровень 8.		Друг: Не совсем правильно, я читал ясно:		"Эти перчатки находятся под охраной! Если вы ниже уровня 3, вы выстрелили в глаза ".		Resus: Черт, что обниматься! Но вы не достигнете уровня 3 либо, до этого лежат с трупами!
Resus: Уровень 3, вы глупые яйца!
Друг: Juhuu! У меня есть перчатки!		Resus: Какие искусственные па.

(126, 142, 0) ***Перчатки Всадника***
Сообщение:
"С лица солнца, сиять здесь, с - ах! - много блаженства, два замечательных весенних клубней".

(125, 137, 0) ***Боевой Маг***
Имя:
Друг

(126, 137, 0) ***Королевский Грифон***
Сообщение:
SmashDownhill звонит из-за горы.		SmashDownhill: Эй, Фрейндхен!		Друг: Да, мастер?		SmashDownhill: Мое путешествие здесь, и мне ужасно жаль, что мы больше не могли ездить вместе. Я просто не думаю, что это должно быть. Но, по крайней мере, ты была единственным, кто добрался сюда, даже если я не уверен, что это хорошо, что ты заперта здесь сейчас. 		Друг: Мастер, я буду мстить!		SmashDownhill: О, о, остановись, вы не пугаете меня этим старым выражением, или что-то вроде этого. Нет, друг, ты должен выучить слова магии, которые разбросаны по всем этим землям. Особенно в начале будет трудно получить учебник, так что это не имеет смысла, если вы попытаетесь посетить волшебную святыню сейчас. Без магии вы, конечно, не будет успешным, так что ищите сильного союзника в начале! Только тогда вы сможете противостоять опасностям. Кроме того, вы не сможете многое сделать с вашей нынешней специальности в этом мире войны, так что вам придется освободить свою истинную форму из своей тюрьмы, а затем отпустить старый. Хорошо?		О, да. Внук сына, не наследник его трона! Так что не тородержитесь, даже если вы найдете учебник магии. Может быть, лучше отменить его в первую очередь?		Друг: Когда людям удавалось не связывать магические книги с собой? Это было правилом магии для эонов!		SmashDownhill: Ты глупый мудрец. Придя в мародеров Damelon, вы практически стал полубогом. Вы можете противостоять силе магии.

(111, 134, 0) ***Неподвижный Глаз Дракона***
Сообщение:
"Внуки всегда ошибаются."

(108, 133, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Jaaaa! Пиво, ванна и многое другое с B! Наконец место, где я потерял что-то! Где у меня деньги?! Черт, но по крайней мере у меня есть эта фондовая биржа, давайте посмотрим, если вы можете получить больше из него ...		30 минут спустя		Друг: Эчз... как если бы это было так трудно.

(106, 128, 0) ***Знак***
Сообщение:
Шуммлер.		Карта Наутилуса/Биобоба.

(106, 132, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Верти, старый друг! Что Вы здесь делаете??		Мистер Вертиго: Я только что вернулся из поездки, я бы выкопал Грааль, и после того, как он был украден у меня вором, я получил его обратно. Но все в один день, заметьте.		Друг: Это вещь. Что ты знаешь о ЛиЛа и Сепелло? Где они, и куда они должны идти дальше?		Г-н Вертиго: По-видимому, охотник за головами живет дальше на север, который недавно поймал двух мужчин в синих одеждах. Говорят, что на третий день второй недели нового года он хочет передать их с невероятным гет!		Друг: Черт, иногда мы должны попытаться остановить его. А в противном случае, как насчет пути юго-западе, а как насчет LiLa и Sepello???		Г-н Вертиго: О да. К сожалению, я не знаю, что о двух из них, они должны быть в ловушке где-то здесь, но я понятия не имею, где. Извините, пожалуйста. Тем не менее, я знаю примерно, где путь ведет дальше на юго-восток.	В таверне ходят слухи, что там живут соотечественники, которые держат медведей в качестве домашних животных, и они называют их Борисом!!!		Друг: Я знаю их. Мы сможем бороться с этими Munchkins без магии, но он не будет работать в долгосрочной перспективе. Где вы получаете что-то вроде этого здесь?		Мистер Вертиго: Что? Волшебная книга. К сожалению, я не знаю. Говорят, что они были бы ужасно редки здесь, так как определенный метатакскер потребовал их всех. Только вражеские герои имеют такую вещь. Я хотя бы верю. Но мы можем вырву в воображении, я собрал что-то вроде элитного отряда, все способные люди, способные колдовать. И я могу также ... Ааа! Кто отсасывает мою ману?!		Русус: Ич.		Друг: "Очень хорошо", но теперь мы должны спешить. Реус посылает своих приспешников против нас.		Г-н Vertigo: Это не приспешники, но только один: толстый хозяин, мое сопроводительное письмо, вероятно, не подходит!

(97, 141, 0) ***Золотой Дракон***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Большое спасибо.		Друг: С удовольствием случалось.		Г-н Вертиго: Да, не всегда легко в таком кратере.		Друг: Могу ли я себе представить. А теперь подождите. Впереди два.		Драконы: Рёльпс!		Мистер Вертиго набухает.		Г-н Вертиго: Да, не всегда легко.		Друг: Правда. Но теперь в сторону с вами!

(101, 130, 0) ***Кочевник***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Бедуин? Здесь? В этом что-то не так. Эй, ты там!		Бедуин: Добрый день.		Мистер Вертиго: Что вы здесь делаете? Тебя послал Реус?		Бедуин: Хорошо. Только свиньи с зелеными манерами на рывках ведут через проход.		Мистер Вертиго: Но не со мной.

(104, 137, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Черт, что здесь делает телевизор? Независимо от того, информация никогда не повредит.		"Закрытая из-за прохождения бедуинов, дорога, вероятно, остается закрытой. Мы переключимся на нашего внешнего репортера Берта Аузенрума! Берт, какова ситуация?		"К сожалению, это не выглядит хорошо в свекольных окрестностях. Толпа бушует, и полиция расправляется со свиньями, но, похоже, они здесь. Нет. Возможности".		"К сожалению, это не очень хорошая новость на всех, обожал зрителей. О, только что заставилнас нас спешить! Планируется бросать бомбы! На 8.1. они должны быть сброшены, и тогда есть мир в среде Beetland!
Друг: Crap, электричество выключен!
Друг: О, неважно, я рискую, бомбы не бьют меня! Но с серыми столбами дальше назад, я предпочитаю не говорить. Иначе будет тепло...		Примечание. d. Автор: Кроме того, следующие диалоги не имеют смысла.

(103, 138, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Дверь отделяет наши хребты от земель теней.		Друг: Давайте откроем их! Дай мне карманный нож и палку!		Г-н Вертиго: Туман!		Друг: Что теперь??		Г-н Vertigo: Я оставил мой в рыцарстве!		Друг: Черт, то мы, вероятно, не будет получать дальше.		Г-н Вертиго: Возьмите ваш, вы напрасно мешок! Я думаю, вы можете воспользоваться любой здесь, как вы хотите!		Друг: Это работало отлично до сих пор, но я не хочу раздражать вас. Где я получил ...?
Друг: Дерьмо! Я забыла, что еще не встретила тебя, и я еще не нашла свой нож!		Г-н Vertigo: Ха, мастер Alz посылает приветствие!
Друг: И... Сломанной! Я не думаю, что это было.		Г-н Вертиго: Вы должны сделать все сам. Видишь...		Дверь открывается.

(100, 135, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"3 вещи - вещи 4."

(100, 131, 0) ***Наездник на Кабане***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Вы получите, что сейчас, свиньи свою очередь, полностью через без руководства.		Друг: Они все еще свиньи...		Г-н Vertigo: Взрослые охотники трюфелей! Они были бы на самом деле практичны. Но эти пришельцы на спине...

(99, 131, 0) ***Сапоги Левитации***
Сообщение:
"Дорогие сапоги долго, обувь с крыльями, как правило, нет."

(103, 136, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Черный рыцарь: Нет, здесь нет прогресса!		Друг: Нет?		Черный рыцарь: Нет, даже не через миллион лет!		Друг: А почему бы и нет?		Черный рыцарь: Потому что это моя работа.		Друг: А ты можешь быть убит?		Черный рыцарь: Ну, вы можете попробовать!
Друг хлопает...		Друг: Нет, это действительно не похоже на работу ...		Шварцер Риттер: Na также, хахахе....
Г-н Вертиго: И ... Гамильтон!		Друг: Ха, такой глупый! У тебя даже глаз на спине!		Смех.

(102, 136, 0) ***Титан***
Сообщение:
"Сервус, я Кронос. В последнее время у меня не очень хорошо. Они все подвели меня. Мои дети... Вы берете меня с собой?		Г-н Вертиго: Конечно, вскочить! Такой гигант никогда не повредит!		Кронос: Я предпочитаю "Титан"...		Г-н Вертиго: Я называю вас, как я буду.		Автор: Стоп! Это не способ сделать это. Каждый должен оставаться в своей роли. Итак, на новый.		Кронос: Я предпочитаю "Титан"...		Друг: Я называю вас, как я буду.		Кронос: С каких пор вы были вовлечены в наш разговор?		Друг: О... Без понятия.

(124, 106, 0) ***Цитадель***
Имя:
Кристаллотель

Посещение Боевой Маг:
Имя:
Феофраст

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(107, 122, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Сондлер наказан."

(106, 122, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
?
? ?
? ? ?

(100, 139, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Месье Леон де йе нуар: Мне очень жаль, но из-за неважных побочных эффектов, которые в основном выглядели как мой прикладник (который для хлебов) взял мои сокровища из далеких земель. 		Друг: У нас мало времени, но вы всегда хотели бы помочь джентльмену. Чего не хватает?
... Был?
Месье Леон де йе нуар: Неудобство, которое я не могу принять. Моя великолепная шляпа из Гильдии карнавалов, мое признание брошь с того же места, и мое второе место от питьевой игры, а также от Гильдии карнавалов.		Друг: такое совпадение! Это именно то, что у меня есть со мной! Ну что ж, я в порядке!

(93, 143, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Все ясно?		Рынок Времени - это синий одноразовый телепорт!		{==========}		Мистер Вертиго решает сделать перерыв.		Г-н Vertigo: Слишком глупо, что у нас нет ветчины с нами ...		Друг: Что вы хотите с ветчиной? У меня все еще есть достаточно пива для остальной части поездки.		Г-н Vertigo: Это все хорошо, но мы будем голодать в любом случае.		Друг смотрит на мистера Вертиго скептически.		Г-н Вертиго: Так оно и есть, поверьте мне!		...		Мистер Вертиго: Боже мой, дай мне глоток.		Друг: Конечно, нет. Купите себе один, есть рынок на фронте!		,,,		Дилер Schmalznase: Что это может быть? Нет, мне все равно!! Ты уже в моей ловушке, хахахаха!		Друг: Что?		Торговец Lard Нос: Вход на этот рынок был очень неразумным, теперь худшие ужасы ждут вас!!!		Друг: Нет.		Дилер Lard Нос: А почему бы и нет?		Друг: Я даже не в нем еще. Так что, пожалуйста, позвольте мне пройти мимо?		Дилер Lard Нос: Хз ..? ... да, конечно...

(14, 101, 0) ***Башня***
Имя:
Глаз дракона

События:

Имя:
День 12.1 Кузница
Сообщение:
Кузница здесь! Ура!		...		Однако строители были pfuschers, потому что уже сейчас штукатурка рушится ... и они над всеми горами с деньгами!

(11, 105, 0) ***Маг***
Сообщение:
"Спешите - отец всех веревок."

(11, 110, 0) ***Нага-Королева***
Сообщение:
Запишите эти слова:		и стрелки и бойцы могут сражаться.	Метатаксер

(9, 111, 0) ***Сапоги-Скороходы***
Сообщение:
Друг: Человек так небрежно, он оставляет шикарные сапоги верховой езды в Bredouille.		Следующий: Извините, но это мое. Я просто лег здесь отдыхать!		Друг: «Тш бютч»! Ушли в прошлое, место поймали!!

(121, 143, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Ха! Глупый Джогл! Я думал, со всей серьезностью, я бы не убежать. Я не знаю, какая лодка она способна плавать над лавой, но что, вы не получите меня больше!		О, ты всегда так много болтаешь, я езжу прямо в тюль.	Вы не видите его, но маяк, который светит, и flifhes ... Не. Тебя давно предали. Я поймала тебя давным-давно.		Друг: Вы действительно не замечаете, что вы постоянно повторяете себя? Я думала, ты поймала меня, там, на поле. Даже не все мои друзья поймали вас, это как год назад, когда ваш хозяин также поймал 3 курсантов из SmashDownhill. Вся ложь и обман!		Resus: Castettes, кадеты, что они для Deppen, и все же в основе. Оба делают хорошо, но если они без господина, они без мужества.		Друг: В любом случае. Я посмотрю, куда меня приведет путешествие.

(100, 132, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Все ясно?		Ты сбила свеклу-Питера его "заложниками"? Отношения льда, это путь к Расти ясно? Надеюсь, нет!		Cool Man: Yo человек, Рюбенпетер любит хотел бы некоторые войска выкупа! Он получает их, если вы позволите ему торговать в 2 Чародеев. Лучше прекрати его, чувак!		Друг: Убирайтесь с вами!	{==========}			Г-н Вертиго: Что вы сказали ранее о бомбах?		Друг: Я не знаю. Это был телевизор.		Г-н Vertigo: О, да, Тюремное телевидение. Натянул вилку на них, хихи. Но я до сих пор не вижу бомб.		Друг: Свекла Питер, вероятно, забил тревогу, его поле просто важно для него!

(97, 136, 0) ***Сапоги-Скороходы***
Сообщение:
"Хуртиг бежит волк, лошадь бежит голодным, но верблюд никогда не жалуется".

(109, 133, 0) ***Кулон Смелости***
Сообщение:
"Внучка терпения стремительность".

(101, 138, 0) ***Событие***
Сообщение:
Робинфинн: Эй, друзья мои! Хочешь чему-нибудь научиться? Конечно, вы уже здесь! Просто подойди!		Мистер Вертиго падает в кратер.		Мистер Вертиго: Ааа!		Друг: Ну, теперь я уже там. Что это такое?		Робинфинн: Я просто хотел дать тебе свои поклоны. При одном условии: зайдите ко мне домой и отпугните паразитов.		Друг: Конечно, все для вас.

(15, 104, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Ха! Посмотри на это, друг! Сзади трюфельная сумка, я не видел его много лет! Я буду немного раздражен! Друг, у тебя все еще есть рогатка?		Друг: Конечно, всегда с тобой.		Г-н Вертиго: Дайте ему идти.		Друг: Пожалуйста, будьте милыми!		Г-н Вертиго: Спасибо! Теперь я могу ... Черт! Как использовать эту штуку?! Я не вижу ни спины, ни фронта.		Друг: Нет. Это то, что вы делаете ...		(Некоторое время спустя...)		Г-н Вертиго: Ха! Приготовьтесь к нагрузке облаков, трюфелей!		"Спехоскоп означает:"		"Трефельтюфф":		Истинная идентичность: Олема

(103, 129, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ветер в ваших волосах, гуляя по красивым пейзажам! Это правильный поступ. Мистер Вертиго давно не чувствовал себя хорошо. И эта земная связь, которая преобладает в этом месте, в это трудно поверить! Только эти отвратительные свиньи везде...

(10, 111, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Loungers только для друзей дома."
"Loungers только для друзей дома."
Друг: Как говорит мое имя. Откройте дверь!		(Дверь остается закрытой)		Друг: Ну, тогда я просто перелезть через тебя. Ха!

(106, 136, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Хуч? Место ума!		Монах: Доброе утро, ты умный?		Друг: Вы могли бы быть немного более прямолинейным, но нет, я боюсь, что я должен разочаровать вас. Хотелось бы, но в этих странах вы вряд ли найдете время, чтобы там обучать...		Монах: Тогда не торочись.		Друг: Да, посмотрим. Yikes! Я нашла деньги!		Автор:... и снова один из самых замечательных диалогов! Лаудатио!!		Друг: Я думал, что вы автор?		Автор: Я?		Друг: Так что теперь? В любом случае, как насчет глотка?		Автор: Счастливый, но оазис слева уже наполовину высох, я бы не решился возле этого дерева, вспомните мои слова!		Друг: Я tus, обещал (просто пить меня).

(21, 97, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Рейх tmmok запустить nie Rettir chrud!
Ow tsi красный Rettir?
Hsa! Объявление tsi nie Реттир!		Друг:, секретный язык! Никто не взломал его еще! Aj, чи nib никогда Rettir!		Буксир!		Г-н Vertigo: Легко, уже трещины!		Друг: О да?		Г-н Вертиго: Да, все наоборот.		Друг: Нет, не правильно, вы все еще можете думать об этом.

(6, 97, 0) ***Тюрьма***
Имя:
'Друг'

(19, 84, 0) ***Дубина Свирепого Огра***
Сообщение:
«Причина разрушения связана со знанием».

(28, 100, 0) ***Волшебник***
Имя:
Родригес

(35, 91, 0) ***Перчатки Всадника***
Сообщение:
"Быстрый принимает это, за 2 дня до глупый осел".		Друг: перчатки, друзья ухоженного мужчины! Кто оставил тебя здесь?		Перчатки: Рубикон с острова яйцо.		Друг: Ну, я собираюсь что-то свистеть.

(62, 63, 0) ***Алхимик***
Имя:
Рубикон

(55, 84, 0) ***Башня***
Имя:
Минас Итил

События:

Имя:
День 20.x Res
Сообщение:


(69, 84, 0) ***Башня***
Имя:
Минас Моргул

События:

Имя:
День 25.x Res
Сообщение:


Имя:
День 15.x Фудзи
Сообщение:


(64, 75, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Г-н Маллиган: De kie vi вены?		Друг: Небеса, "г-н Маллиган, известный своими скудными эсперанто империй!		Г-н Маллиган: Киль ми повас helpi вин?		Друг: Теперь попробуйте изменить, по крайней мере один раз реальный немецкий, а не этот язык.		Г-н Маллиган: Я bedauras. Я не компренас.		Друг: Предложение: Я опрокинул кого-то за вас, и получить что-то для него. Хорошо?		Г-н Маллиган: Кости!
Г-н Маллиган: Киом domage! Пришел ja!
Г-н Маллиган: Джауу!

(26, 95, 0) ***Ожерелье Морского Пути***
Сообщение:
"Еще раз мужчина встречает женщину, которая встречает мужчину, и решает взять вещь во второй раз, прекрасно зная, что ничто не вечно. Мореплавания, но долго? Wiird меня взрыва ".

(51, 60, 0) ***Птица Рух***
Сообщение:
Эти веселые птицы кажутся немного большими. Мистер Вертиго все еще высаживается. Сразу же лодку и экипаж оторваны и исчезают сесть где-то.		Г-н Вертиго: Crap. Но когда я здесь, я вижу, что еще есть.

(52, 61, 0) ***Кольцо Драгоценных Камней***
Сообщение:
"Эдельштейн ist nicht так Эрел Wie Kristall".

(41, 57, 0) ***Башня***
Имя:
Сибрг. Издателя

Посещение Волшебник:
Имя:
M R S Light.

События:

Имя:
Тег 40.x Повысить
Сообщение:
-

Имя:
День 18.x Res
Сообщение:


Имя:
Тег 21.x Повысить
Сообщение:


Имя:
Тег 20.x Boost
Сообщение:


Имя:
Тег 19.x Повысить
Сообщение:


(35, 53, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
девушка знаков: Вы встречались с S.L.O.B.?		Г-н Vertigo: Не знаю, но, к сожалению, я не боюсь.		женщина знаков: Правый знак имеет проблемы с выражением, левый мусор! И ты не хочешь встречаться с S.L.O.B.! Если Танатос будет искать и побеждать его, я помогу тебе.
Г-н Вертиго: Может быть, мы должны разделиться.		Друг: У нас есть в любом случае!
женщина знаков: Это должно помочь!		Друг: Отлично! 		женщина знаков: Нечего благодарить.

(41, 58, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Как-то угрожает, я ненавижу эти красные вещи.		M R S молнии: Вы должны! Давным-давно борьба Vorthos против меня, 100 певцов и 100 стрелков против моих фениксов и моя любимая поговорка должна быть посеяна! Должно быть, видел.		Г-н Вертиго: Кто выиграл?		M R S Молния: ... Я не оспаривается безрассудно.		"Спехоскоп означает:"		"Мотоцикл Путешествия Спорт Молния":		Истинная идентичность: Солмир

(31, 53, 0) ***Секира Кентавра***
Сообщение:
"Березовое дерево вкуснее всего."

(31, 62, 0) ***Кулон Отрицательности***
Сообщение:
"Только бронза защищает от молнии."	

(0, 73, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Но теперь серьезно: Что мы на самом деле здесь делаем?		Г-н Вертиго: Я не имею ни малейшего понятия.

(7, 77, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Койос: Танатос бросил меня в Тартарос! Я и 9 других. Победите его и завозьмите его ключи. Это не повредит вам.		Друг: Ложь на маршруте в любом случае.
Койос: Теперь марш, ленивый мех. Давай не будем здесь кисть.
Друг: Это того стоит!		Койос: Я думал об этом по-другому. Возьмите это вместо этого!

(28, 107, 0) ***Злой Глаз***
Сообщение:
Глаза гнева: Это было не очень мудро.

(13, 105, 0) ***Психический Элементаль***
Сообщение:
Царь Психадрим III: Итак, вот термин. У тебя нет шансов.		Друг: Типичный случай для атаки комбинации. Готов?		Г-н Вертиго: Всегда.		Друг: О тебе никогда не говорили.

(8, 103, 0) ***Титан***
Сообщение:
Атлас: Здравствуйте, мы присоединимся к вам.		Друг: Для меня.		Атлас: Вы не можете думать о более?!		Друг: отдых. Я должен думать.		Атлас: Это		Друг: RUHE!		Атлас: Вы должны получить его ...

(42, 100, 0) ***Сапоги-Скороходы***
Сообщение:
"Смятение всегда зло".

(18, 56, 0) ***Песочные Часы Недоброго Часа***
Сообщение:
"Песочные часы никогда не бывает достаточно."	

(7, 57, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
К сожалению, местная таможенная служба не очень восторженно относится к намерениям группы.		Таможня: Остановитесь! Кто там?		Г-н Вертиго: Два имени г-н и Vertigo.		Зллнер: Что? Два? Где? Вендиго?		Мистер Вертиго: Нейн, Нихт Вендиго, Вертиго! 		Зллнер: Кто головокружительный?		Г-н Вертиго: Я... Просто нет! Никто. Я просто хочу быть здесь!		Зллнер: О, да. К сожалению, у меня есть проблема с этим Вендиго. Ты его знаешь?		Мистер Вертиго: Вы? Где другой? Он дальше в Танатосе?		Таможня: Нет. Я имею в виду г-н .		Рука на лбу, отчаяние.		Г-н Вертиго: Послушайте меня сейчас. Я не могу выкупить тебя из этого вендиго, но я дам тебе песочные часы за это. Хорошо?!		Зллнер: Ну.
Таможня: Mhrm...
Зллнер: Ну, ты принесла мне часы, но что мне с этим делать?!		Г-н Вертиго: Это не мантия, но это пуля!		Зллнер: Черт, ты все еще меня злишь! Просто продолжай!!!		Г-н Вертиго: Я?!

(14, 73, 0) ***Неиссякаемая Склянка Ртути***
Сообщение:
"Почему человек ищет ответы, это ртуть тайна, которая не имеет себе равных?"

(111, 141, 0) ***Событие***
Сообщение:
Терпение является матерью всех зерен кукурузы ...		Не забывайте: Нет флага на левом верхнем означает клей для набора войск! Оставьте порт справа!

(24, 96, 0) ***Гидра***
Сообщение:
"Если вы входите в лодку слишком рано, вам нравится кусать колени. Так же, как мы!

(37, 59, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Бауэр: Это ты только что выпил ртуть?		Мистер Вертиго: Да.		Бауэр:... богатая ведьмой!! Сожгите его!		"Спехоскоп означает:"		"Г-н Меланж":		Истинная идентичность: Нимус

(41, 100, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Мудрый человек однажды сказал: таким образом единство света, тепла и жизни отныне будет называться любовью".

(15, 91, 0) ***Плащ Бесчисленных Кристаллов***
Сообщение:
"Те, кто не дает кристаллический объектив дюйма будут наказаны с силой Sol. Именно этого хотел древний Гётц фон Брунн, имя которого начинается с древних времен».

(29, 97, 0) ***Колдовская Накидка***
Сообщение:
"Мудрый садовник хаки перед зимой."

(7, 89, 0) ***Титан***
Сообщение:
Iapetos: Вы пожалеете о смерти Тетемис!

(34, 68, 0) ***Маг***
Сообщение:
Монахи в фоновом режиме: Мудрец поет свои песни с большим усердием.		Г-н Вертиго: Что вы поете для дерьма?		Мистер Дин: Мистер Вертиго! Я не думаю, что ты здесь. Что вы на самом деле позволяете себе? Кислость до сих пор не устранены, после более чем 15 лет!		Г-н Vertigo: Я и друг здесь, чтобы получить нам ваше сокровище!		Мистер Дин: Золото и драгоценные камни? Ты можешь засесть.		Г-н Вертиго: Нет. Настоящее сокровище!		Г-н Дин: Вы должны бороться за это!

(1, 88, 0) ***Сфера Проливного Дождя***
Сообщение:
"Никто не может видеть ясновидящий".

(29, 69, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Так что это Академия Мага ... выглядит довольно впечатляюще!		Г-н Вертиго: Никто не назвал это так, но я не возражаю.		Друг: В любом случае.		Мистер Вертиго: Я был здесь раньше. Я пошел сюда после нахождения Грааля. К сожалению, я чувствовал себя слишком много ... Путать. Они не будут благими намерениями для нас.		Друг: Это не моя проблема, а твоя.

(29, 104, 0) ***Дерево***
Сообщение:
Не спрашивая, леса бедного рабочего украдены. Что тебе не стыдно...		Друг: О, извините. В следующий раз я лучше спросить: "Эй, рабочие, я могу украсть вашу древесину?", Или что, wisecracker?		...

(14, 103, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Трюфели, старые капюшоны! Что делают ангелы?		Трюфельный траффет: Не летайте больше, и всегда оживляйте этих священнослужителей, это не терпеть. И теперь у одного из них тоже есть что-то из этих облаков в его лице, вы не хотите его видеть. Кожа класса все короткие и малые. Не имеет значения. На днях они становятся все больше и больше, и я не знаю, почему?! Нигде жилье для, и город позади меня, к сожалению, открыт только для богов.		Друг: Кто смешно жевать на самом деле?		Г-н Vertigo: Это трюфель мешок, у меня было несколько или несколько захватывающих приключений с ним, особенно питьевой, но это на самом деле другая история. Скажи, как давно ты здесь?		Трюфель мешок: Честно говоря, только с сегодняшнего дня! Я бегала здесь довольно долго, и мои люди, вероятно, голодали бы, если бы мы не могли взять город здесь. Довольно повезло!		Г-н Вертиго: Яааа... сказать трюфели, что вы думаете о такой маленькой веселой битве? Моя ставка: Я могу сделать это, даже не видя одного из моих стрелков недееспособным!		Трюфель: Ну, ставка на!		Г-н Вертиго: (Время обмануть ...)

(29, 70, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Хаос: Я также хотел бы поговорить. Как вы, должно быть, заметили, некоторые из моих титанов дезертиры. Я не говорю, что хорошо. Тем не менее, я должен сообщить Iapetos, Хранитель забвения. Он очень грубый. Упрекните его, и вы будете богато вознаграждены.
Хаос: Я р е т о с, чтобы написать еще раз? 'Иапетос'. Но пошли сейчас же.
Хаос: Вы заслуживаете этого.

(79, 78, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Хаос: И снова я прошу вас наказать Титана.		LiLaLauneBear: Но почему: Существует более чем достаточно места здесь.		Хаос: Не может повредить в любом случае.
Хаос:??? Но это странно.
Хаос: Я уже ушел.		"Спехоскоп означает:"		Башня справа, вероятно, требует 75 чародеев.

(7, 100, 0) ***Могущественный Лич***
Сообщение:
Оберлих: Идиот!		Друг: Замечательно.

(22, 108, 0) ***Эльфийский Вишнёвый Лук***
Сообщение:
"У Рогена никогда не было поклона."

(7, 97, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Итак, наш Суси обобщит это еще раз.		Суси: Так дорогой друг, который должен быть ваш сердце лист:		Кандидат 1: Соблазнитель с логистикой, всегда быстро по этому вопросу, или	Кандидат 2: Пациент лучник с глазу на резкость, или	Кандидат 3: Пьяница, который сейчас уходит от него и никогда не видел снова.	Такой друг, теперь вы должны решить.
Суси: О нет!
"Спехоскоп означает:"		"Друг":		Истинная идентичность: Оррин

(8, 97, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Resus: Вы зашли так далеко, но вы еще не избежали меня. В глазах дракона, ты сизаешь у меня в горле. Но ты просто, знаешь, глупый муж павлина. Потому что ты слишком быстр для меня, но скрытность ищет мести, Гелл? Так что подумайте об этом, Transfo, который для строительства!		Друг: Ты старая собака. Мне нужен навык, который делает меня полезным в бою, в противном случае я только проиграю для вас.		Resus: Скорость, как фатально, глупое время. Как будто на лбу пуделя, я стою здесь на вас. Ну, вы могли бы сказать, что, но теперь мне больно так сильно, что один здесь слишком умный для меня, и это г-н Vertigo, что выстрел.
Это не правда.
Друг: Но теперь быстро. Всегда так много gelaber.

(93, 77, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(95, 82, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Песчаные моря.

(74, 71, 0) ***Тюрьма***
Имя:
Сепелло

(76, 61, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Невероятно! Resus удалось переместить преступный мир на вершину! Дьяволы и демоны выпрыгивают, как зерна!		Г-н Вертиго: Я не могу поверить, что Resus стал настолько мощным, он не может сделать это в одиночку.		Друг: Вы правы. Либо Метатаксер помог ему, либо есть третий защитник.		Resus: Дьяволы пришли сюда только, из-за абержажды и стыда. Они не злые животные, они сладкие, как клапаны.		Г-н Вертиго: Как хорошо!		Resus: О, неин?		Г-н Вертиго: О да.		Друг: Что быть??		Resus: Будьте неподвижны!		Г-н Вертиго: Почему?		Русус: Ничт дю.		Г-н Вертиго: Как глупо!		Друг: О, что!		Мистер Вертиго: Но теперь я счастлив. 		Друг: Почему?		Г-н Vertigo: Staccatoduel на нашей стороне, победоносные флаги я качели в то время!		Друг: Трагично шляпа поэта, которая только делает добро для некоторых. Некоторые из них он диски в заблуждение, да, как я увещеваю этого, Metataxer не верит, что он говорит вам правду! Как resus вы только на месте, когда Господь имеет вмятину в мозгу!		Resus: Ты тупая тряпка, я разрезаю кашу, я на Заке. В рифме я также непобедимым, от Баха до ноги я буду сетовать! Так что слушайте мои слова три, так что вы читаете их, без саркаста: колокола, быстро, ухо-sdelling! Вы можете положиться на эти слова, вы пропустили триумфальный марш!		Г-н Vertigo: Что slackand, превзошел стволы и игры! Он присоски, без сомнения, запах пива я чувствую запах из Эйфеля! Тогда я даже смеяться над собой, и думать внутренне: Ура! Такой враг ленив, как шкуры, жалкая куча шариков. Как жира, как шары они ролл, животы капает бензина. Смесь, которая создает алкоголь, иногда освещает слепоту.		Друг: Я должен сказать слово сейчас, что приходит в докладе! Когда Autorat видит меня говорить, я никогда не получить взрыва! Созданный для стадии рифмы, я ношу искупление, как единомышленников зверя ...		Автор: Хватит сейчас динамик три, теперь продолжают есть кашу! Пауза должна быть закончена, с бюджетом в противном случае не в чистом! Кредитору больше десяти, и теперь это должно быть помещено в его карманы. Если хорошее шоу доставлено, толпа кричит: Joh! Доставьте грязь, и все мои деньги пропали. Я дам тебе совет за добро, поверь мне, не пей пиво сейчас. Она пива Есть нет рифмы проходы, и publikam, который течет магазин!

(86, 54, 0) ***Темница***
Имя:
Акер

Посещение Чернокнижник:
Имя:
Бык

События:

Имя:
День 28.x Res
Сообщение:


Имя:
День 33.x Truppis
Сообщение:


(77, 61, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Электричество блокирует путь.
Электричество блокирует путь.
... Или нет. Обманули меня!

(88, 56, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Watchmaster: Местные драконы представляют опасность для всех нас. Мы больше не можем позволить себе поклониться их воле. 50 серы необходимы, то это делает BUMM!
Офицер:... то он делает BUMM!
Сторож убегает, и он зажигает всю серу...		Бум!		Ну, сторожа больше нет, но и башня тоже.

(87, 55, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Вы герои, которые убили проклятого поджигателя?"
В правом верхнем правом положении что-то. Когда вы парите над ним, он мерцает красным цветом. Нажмите тогда. И никогда больше не заглядывай сюда.		>:(
"Тогда еще одна задача для вас героев. Закончите сумасшедший на своей арене!

(79, 64, 0) ***Ифрит***
Сообщение:
Наши имена:		Lev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	Lev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Lev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	Lev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Lev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	Lev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	Jie	Ke	I	HeLev	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ber	Ze	Bub	Joi	Ko	Fej	He	Mir	He	Da	Re	Ko	Mie	Hra	EIl	Fhe	Ehs	Ejs	Zha	Tha	The	Zur	Zen	Zie	Hei	Hur	Met	Git	Lur	Wen	Fer	Mis	Ben	Bur	Zaz	Haz	Re	Rsa	Ra	Ju	Ja	Ne	Ni	Kad	Mos	Nhe	Oir	Oi	Num	Bur	Je	Ja	Oh	Jos	Od	Jod	Kol	Mol	Mip	Hop	Bop	Dop	Sop	Sep	Dep	Rep	Sew	Ved	Ze	Joi	und Fjol			Что тебе здесь нужно?

(82, 71, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Рыцарь Зееберга: Этот город скоро утонет. Вскоре необходимо ввести и переоценить.
? ? ?
Рыцарь Зееберга: Быстро!		LiLaLauneBear: Больше похоже на город, где вы не можете купить что-нибудь в начале.		Риттер фон Зееберг: Это именно то, что это такое, но благодаря вам, может быть, в один прекрасный день это окупится. Но это не дешево либо.

(47, 55, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Allchemist: Я нашел способ ... и химии! Своего рода смесь религии и науки! Хахахаха!!! 		Друг: Ага. И, что вы можете сделать так здорово?		Allchemist: Я только предаю это против низкого все химически ценного артефакта.
Allchemist: Не так уж плохо, это на самом деле без все-химической ценности.
Allchemist: Этого должно быть достаточно...		Allchemist начинает танцевать, пока земля не трясется.		Г-н Вертиго: Землетрясение!! Голова вниз!!!		Всехимик продолжает танцевать. Внезапно в него стреляет огромная пуля. Он слишком медленный и не уворачивается.		Сепелло: ... кто-нибудь из вас помнит танец?		LiLaLauneBear: Конечно!

(69, 59, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Отец: Однажды мой прадед рассказал мне о роге, из которого выливаются всевозможные напитки, горох и морковь, а также сахар. Я полюбил бы одну вещь...
Отец: Рог, как это ...
Отец: Это для меня?!		Друг: Ну, мой отец всегда говорил, торопитесь с какое-то время, она отец всех канатов! Если я даю его к вам, я должен думать... Я не должен идти туда так плохо, и я должен отказаться от вампира мыс амдожевый назад ...

(88, 71, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Эй, это Метти!		Метти: ЛиЛаЛонеБюр, как я скучала по тебе!		LiLaLauneBear: Я не медведь.		Метти: Похоже, что. Разве ты не хочешь следовать за мной обратно на чердак?		LiLaLauneBear: Нет! 
LiLaLauneBear: Crap. Батарея пуста. Староста, досни мне батарейки!		Староста: В тюрьме их нет.
Метти: Ну. Ты знаешь, где меня найти.

(27, 29, 0) ***Некрополис***
Имя:
Дискорд локус

События:

Имя:
День 16.x Res
Сообщение:


(27, 31, 0) ***Некромант***
Имя:
Renegade

(60, 53, 0) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: Я должен сказать, что Нагас отвратительны.		Г-н Вертиго: Да, такие вещи просто принадлежат на скотобойне, даже если они угрожают ученому.		Ученый: Ты убил моего ученика, ты заплатишь за это!		Сепелло: Гааанз спокойный, лучше не пройти, у нас уже много позади, и мы обязательно закончим с вами! Кроме того, было, вероятно, более 450 студентов.		Гелехтер: Я научу тебя Морсу! А потом, как развернуться, как я! ROOOOOOOAAAAAAAAAARRRRR!!!

(6, 58, 0) ***Шлем Бушующего Пекла***
Сообщение:
"Осенью, репа трудно тянуть".

(91, 79, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Хорошо, глупый сосед бросил мои ботинки в воду. Тогда отныне это означает снова плавать...	
Друг:... это, вероятно, называется видение мгновения ...
Друг: Так что иди.

(92, 79, 0) ***Шляпа Адмирала***
Сообщение:
"Моряки живут дольше всех."

(30, 28, 0) ***Серебряный Пегас***
Сообщение:
"Мне лучше не умирать!"

(93, 67, 0) ***Ядовитый Змий***
Сообщение:
Fly Штукатурка: Surrrr...		Друг: Эй, друг. Почему вы все хотите присоединиться к нам?		Fly очистки: Ну, так как Putzi имеет свою подругу, и бабушка Putz была заменена, летать шайба больше не играет вместе, и мы больше не работа в рекламе.		Друг: Глупый, но вы можете прийти спокойно.

(21, 36, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Автор: И так, мои дорогие зрители, занавес закрывается. Одна из величайших историй нашего времени подходит к концу, это была и премьера, и финальный спектакль.	
Аудитория: Мы сидели за грязь в течение года n '? Мы хотим вернуть наши деньги!!!		Автор: НЕТ!! ВАШ ВЕРСАГЕР!!!!!!
Аудитории: 		"10/10"		"Лаудато"		"С мыса"		"NIx DA CAPO! Я хочу, чтобы GO HOME!!"		Автор: Мы хотим послушать этих бешеных джентльменов. Спокойной ночи.

(71, 31, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
метатаксер: здесь вам нужен золотой дракон! Вы найдете один на босса, который является одним из немногих, кто их на данный момент.
метатаксер: только с золотым драконом вы можете попасть на!
Метатаксер: Я знал! Ты сделала это.

(52, 30, 0) ***Лорд***
Имя:
Расенберт

(138, 11, 0) ***Событие***
Сообщение:
frifix: (Говорит)!		Друг: frifix! Главный злодей Дракона-Уадел!		frifix: (Говорит)!		Мистер Вертиго: Мы просто прогнаем вас отсюда!		frifix: (Говорит)		Мистер Вертиго: Вы добры к нам? Да, конечно. Давай, ребята!

(82, 34, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
У человека очень грязная обувь на...
Друг: Ну? Меня не волнует!		Автор: Вы обычная собака! Я не позволю тебе пройти мимо тебя.
Друг: Вот мой друг: Возьмите это!		Мужчина: Спасибо.		Автор: Приходите, поторопитесь.		Друг: Я выпал из роли, не так ли?		Автор: Jup.

(79, 31, 0) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: Черт, что мы сделали? Заклятый врагом свободен!! Но теперь ничего подобного отсюда, он не видел нас еще!!		Brew: Могу ли я сказать что-то кратко?		Сепелло: НЕТ!

(80, 31, 0) ***Событие***
Сообщение:
Запишите эти слова:		быть защищены от грязи, и грязь. 	

(81, 31, 0) ***Событие***
Сообщение:
Адмиралхат, Полет, DD

(31, 109, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Проход найден. Произойти?
?
Справа разведчик! Как ты думаешь, что он скажет?

(38, 107, 0) ***Шлем-Череп***
Сообщение:
"Чем больше череп, тем меньше мозг.

(9, 94, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Кузен Эльфсильблера - Хендекасиллабус".

(134, 13, 0) ***Бдительный Страж***
Сообщение:
"То, что выглядит как оловянный часто человек".

(137, 14, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
40 Enchies предупреждают на гастролях, один упал было только 40 Великих эльфов слева!
-
Никогда не бывает ни одного места.

(66, 54, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Молитва! Кто хочет, а кто нет?
? ? ?
Автор: Теперь все слушают меня внимательно. Я автор, и поэтому без власти, но я должен сказать одно. Если вы все держать выпадают из роли-друг!, То мы разрушены! Что люди там думают, слишком много перерывов, и не напитки! И вы играете ужасно, как ... Волов! Невероятно что-то вроде этого. Но хорошо, давайте поставим волов в сторону и ... B.. Молиться...		Эйн Фрейнд: Парол тоже! Наджа, человек Канн nicht погружения оцепенение.		Автор: Грр.

(45, 105, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Триумвират из трех: 3 драконов вы должны найти: один развитый, один духовный, и один духовный!
Триумвират из трех: Не генуг.
Друг: Осваивай!		Триумвират из трех: Не так быстро, вы получите в ...		Друг: зыбучий песок! Арррр!

(140, 25, 0) ***Сопряжение***
Имя:
Калрыхвассер

Посещение Элементалист:
Имя:
Калрых

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


Имя:
Тег 20.x Boost
Сообщение:


Имя:
День 70.x Вычет
Сообщение:


(21, 55, 0) ***Адское Отродье***
Сообщение:
"Назад в очередь, раб!"

(15, 58, 0) ***Порождение Зла***
Сообщение:
"Назад в очередь, раб!"		Г-н Вертиго: Всегда с миром! Ты кто?		Старый Броко: Ну, кто я буду! Возвращайся с тобой.		Г-н Vertigo: Этот толстый парень, вероятно, будет особенно сочным позже ... но это не имеет значения.

(14, 58, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Это то, что вы получаете от игры героя! Мятежный Радаумахер снова бьет Бахо! Теперь этого достаточно!

(13, 58, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Вон там! Снова такая рупия! Вы покажете вам, что!!

(39, 27, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Морской медведь: Петри Спасение, товарищи! Как я могу служить вам?		LiLaLauneBear: Я не знаю, вы говорили со мной.		Морской медведь: да... Итак, что тебе нужно?		LiLaLauneBear: Я хочу поехать на остров дальше слева.		Морской медведь: Что?! Остров мертвых! Нет 20 морских коньков, которые отвезут меня туда. Ты должен плавать. Но я буду рад дать вам награду, когда вы уберете его.
Морской медведь: Я знаю. Трус.
морской медведь: Вы сделали это?? Безумие, с сотней тысяч адских собак, как ты это сделал?		LiLaLauneBear: Мое самое простое упражнение, хихи. Никогда не стоит недооценивать пиво.		Морской медведь: Ну, я думаю, что это также должно помочь вам!

(5, 51, 0) ***Стрелы с Перьями Ангела***
Сообщение:
"Стрелка в нужное время это хорошо."

(2, 17, 0) ***Событие***
Сообщение:
Толстый Вальдемар поймал вас!

(4, 51, 0) ***Событие***
Сообщение:
Толстый Вальдемар бежит за тобой!		...		Кто толстый Вальдемар?		Толстая Брижит: Толстый Вальдемар мой брат, теперь, когда ты вышвырнул меня, у него есть свободная вожжа.		Друг:... И почему?		Мастер Саузе: Ясно, что она заперла его в подвале.		Толстая Брижит: Ерунда. Я только успокаивал его пирожными и печеньем. Вы не избавитесь от него так быстро.

(16, 48, 0) ***Фея***
Сообщение:
Фея: Вы сделали свое дело хорошо, но только не думаю, что я прощу вас! Иди, убей их!!!

(105, 116, 0) ***Темница***
Имя:
В Шёпфверке

События:

Имя:
День 80.x Медленное наказание
Сообщение:


(16, 46, 0) ***Архангел***
Сообщение:
Восстание автора. Ангелы, которых он позволил себе тащить месяцами, готовятся к нападению.		Метатаксер: Пах, я сдуваю вас простой выводок, как весенний ветерок!

(49, 59, 0) ***Титан***
Сообщение:
Гиперион: Я Гиперион, мой брат Крейос. Мы следили за тобой.		Мистер Вертиго: Ну, я не должен лгать об этом, как всегда.

(45, 60, 0) ***Чародей***
Сообщение:
Тот, кто возглавляет группу: Стоп!		Г-н Вертиго: Почему?		Тот, кто возглавляет группу: Мы ищем всех!		Мистер Вертиго: После чего?		Тот, кто возглавляет группу: мы этого не знаем!		Мистер Вертиго: Не могли бы вы остановиться, крики сумасшествия.		Тот, кто возглавляет группу: так оно и есть! Сильный голос, громкий голос!		Мистер Вертиго: Ну, просто приходите. Но я хочу фунтов за кво		Тот, кто возглавляет группу, выводится из концепции.		Тот, кто возглавляет группу: Ум ... Хорошо.

(44, 60, 0) ***Событие***
Сообщение:
И после тяжелого урока пения, г-н Vertigo чувствует себя гораздо сильнее! Но теперь приходит жажда.

(87, 76, 0) ***Цитадель***
Имя:
Р'илех

Посещение Боевой Маг:
Имя:
Ктулху

События:

Имя:
День 20.x Res
Сообщение:


Имя:
День 40. Расширение
Сообщение:
Время для souse, чтобы начать на горе! Yeeaaah!

(26, 113, 0) ***Доспехи Чудес***
Сообщение:
"Чудеса всегда связаны с кровью."

(25, 113, 0) ***Полурослик***
Сообщение:
Клянусь вам Богом: я тебе не нужен. Так что позволь те, позволь те мне.

(90, 58, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Гражданин З: Возьмите нас с собой!

(90, 55, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Бюргер Браукес: Так что на самом деле я очень доволен пивом здесь, но когда все идет ...

(91, 61, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Гражданин разрезал рыбу: Отец всегда говорил: «Мой сын, если бремя становится для вас, ищите места террора, где ни жизни, ни золоту дана достоинство, ибо такое место – это конец и жизни, и всему злу».

(89, 56, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Гражданин Френшинг: Я не фермер и не нищий. Я гражданин!!! 		"Спехоскоп означает:"		Защитите граждан любой ценой.		"Бык":		Истинная идентичность: Малекит

(85, 106, 0) ***Плащ из Драконьих Крыльев***
Сообщение:
"Не бойся дракона."

(85, 143, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Дух: Друг, должно быть, пошел сюда! 
Дух: Варить может сделать многое, но только с другом это вызов.
Дух: Молодцы!

(44, 108, 0) ***Инферно***
Имя:
Унауспрехбар

События:

Имя:
День 10.x Res
Сообщение:


Имя:
День 33.x Раунд
Сообщение:


(1, 104, 0) ***Руки Легиона***
Сообщение:
"Сильные руки не помогают читать."

(2, 107, 0) ***Щит Львиной Храбрости***
Сообщение:
"Львы никогда не делают два."

(22, 107, 0) ***Титан***
Сообщение:
Okeanos: Ну, у вас есть хорошие мышцы? Бьюсь об заклад, я могу помочь вам!		Г-н Вертиго: Всегда счастлив.

(69, 56, 0) ***Титан***
Сообщение:
Если это не Гелиос! Ну, как ты мог поделать иначе, взять его с собой.		Друг: Он никогда не помещается в моем кармане.		Тогда сжимай его!		Друг: Почему де-Ваа! Есть дезертиры! Руууаарр!!!

(47, 60, 0) ***Щит Владыки Гномов***
Сообщение:
"Настоящая причина открытия Америки - поиск редких лесов".

(19, 104, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Ха-ха, мы дуэт fatale! Закончите этот трюфель без серьезных потерь, и разбить эту коллекцию камней! Не плохо.		Г-н Вертиго: Я думаю, вы можете сказать, что. Назад в спину я вижу еще один старый мой старый друг, Родригес! Но вы не должны навещать его, вы должны поговорить с этой женщиной в пруду.		Друг: Эй? Что? О тебе снова не было ничего упоминания. Но неважно, какая женщина снова?		Мистер Вертиго: Ну, женщина, которая заставляет тебя трансформироваться. Преобразуйте, как вы это называете.		Друг: О чем ты говоришь? Я могу и могу преобразовать себя, когда и где я хотел. Осторожно...		Ничего.		Друг: Но я не хочу быть таким, я навещаю женщину в любом случае. Ты ясно выдаешь своего приятеля, хорошо?

(21, 102, 0) ***Событие***
Сообщение:
Леди из озера: Я ждала тебя...		Друг: Не нерв сейчас, я должен пройти.		Дама из озера злится.		Леди из озера: Не злит меня!!		Друг: Тем не менее сейчас (бросает яблоко в рот), я имею дело с этим фламинго.		Через день.		Друг: Черт, но быстро сейчас!

(25, 101, 0) ***Событие***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Разве это не Родригес танцует с дьяволами?		"Спехоскоп означает:"		"Родригес":		Истинная идентичность: Эйн		Родригес: Ну, не более того, мои люди были демонтаж довольно красиво в последнее время. Нам будет очень приятно вас съесть!		Г-н Vertigo: Вы можете забыть объявление. Я убиваю тебя, как невадек в беде!		Родригес: Но теперь делай полставки! N' Vagabund Я далек от одного, мы враги отныне!		Г-н Вертиго: Позвольте мне быть правым! И как вызов: еще 5 позывных: !!!!! !		Родригес: Барсуки были 6.		Мистер Вертиго: Теперь мне этого достаточно! Я положу тебя в суп.

(101, 69, 0) ***Альянс Ангелов***
Сообщение:
"Редко такой экспонат только в истории. Так что здесь тоже, искатель должен исчезнуть ".

(127, 9, 0) ***Шлем Небесного Грома***
Сообщение:
"Дом не строит в знак зодиака близнеца, в противном случае большое несчастье угрожает".

(99, 71, 0) ***Ангел***
Сообщение:
Ангел: Возьмите с собой 20!		Другой ангел: Нет, я не хочу брать Халдеберта с собой.		3. Ангелы: Да, давайте оставим Халдеберта здесь.		Друг: Из-за меня, вскочить!

(99, 72, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ангел Халдеберт: Большинство лейтенантов начинают вращаться, когда они скольжения ...		Друг: А как насчет вас? Почему Вы здесь?		Ангел Хульдеберт: Меня толкнули.		Сепелло: И почему, пожалуйста?!		Ангел Халдеберт: Потому что я не хотел наступать на банан.		Сепелло: Это очевидно.		Ангел Халдеберт: Как бы я хотел, чтобы все спиннеры, наконец, исчезли.
Ангел Hulebert: Так много спиннеров здесь ...
Друг: Так, готово. Безумцев больше нет.		Ангел Халдеберт: Нет... вы пропустили несколько ...		Друг: Что? И где они будут?		Энгель Хульдеберт: Просто посмотрите вокруг ... все сумасшедшие ...		Друг: Хё? Это просто один из нас здесь?		Ангел Халдеберт: И все же они все говорят.		Мастер Соуз: Есть ли долгая история, можем ли мы на самом деле пройти здесь?		Энгель Хульдеберт: О, да, вы могли бы спросить раньше...

(125, 3, 0) ***Друид***
Имя:
Г-н Большой

(50, 104, 0) ***Щит Короля Гноллов***
Сообщение:
"Горб уродливый."

(138, 16, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Дракон находится в плену здесь. Марде ле Гранде!
Пока Ле Гранде стоит, он в ловушке!
Хм... слишком поздно, дракон уже мертв, но из кожи вы вырезать себе красивые доспехи!

(93, 118, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
"Вы должны отдохнуть у дельфина!"		Друг: Давайте сделаем это! Спасибо, добрый человек! Этот песокан-и-saukalt тур, вероятно, что-то для меня! Скудная игра, не отдыхая, ничего подобного бегущей к торту!

(92, 118, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Иисус: Я ищу свою обувь. Ты видела их?		Сепелло: Да, у нас есть.		Иисус: Пожалуйста, отдай их мне.		Сепелло: Это зависит от оплаты.		Иисус: Бог прощает вам ваши грехи.		Sepello: Не совершать каких-либо, но идея: Вы очистить место здесь!		Иисус: Это само по себе грех ...
Иисус: О, я бедный, был обманут Сепелл.
Иисус: Конечно, вы хотите, чтобы открыть сейчас? Ты не должен позволить моей силе уйти.

(9, 8, 0) ***Событие***
Сообщение:
Толстый Вальдемар вернулся!!!!

(5, 15, 0) ***Замок***
Имя:
Вакельдаккель

(112, 61, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Коллекционер: Дайте мне все ваши цепи.
Коллекционер: У вас его нет?
Коллекционер: Спасибо.

(104, 57, 0) ***Титан***
Сообщение:
Амнезиус: Я забыл, кто я. Зови меня Амнезиус.		Друг: А ваши товарищи?		Амнезиус: Они просто побежали на меня.		Друг: Ну. Давай.

(143, 142, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Биобоб

(142, 143, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Nautilus

(76, 28, 0) ***Событие***
Сообщение:
Этот злой палец указывает на вас. Почему? Потому что тебя здесь не должно быть.

(78, 28, 0) ***Событие***
Сообщение:
... Уберрашт?

(77, 31, 0) ***Еретик***
Имя:
{}

(107, 60, 0) ***Рёбра***
Сообщение:
"Грудь содержит сердце, коллекция болезненных переживаний, и привлекает падаль едоков в мертвом состоянии".

(129, 111, 0) ***Туловище Легиона***
Сообщение:
"Грудь камня, выбитая из камня, никогда не будет совершенным."

(128, 117, 0) ***Колдовское Кольцо***
Сообщение:
«Троцкий как-то сказал, что гражданская война – это не школа».

(12, 15, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Сепелло: Никто не видит это дерево? Выглядит обитаемым!		коричневый медведь: рев!		Сепелло: Ваа!
Автор: Crap, теперь это не имеет смысла. Перемотки!!!
Сепелло: Я никогда больше так не сделаю. Ну, кто бы ни был из мэрии, умнее.

(103, 57, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Король холмов: 160 мальчиков я хочу, синий одетый, и, конечно, хорошо то же самое!
Король: Эта банда гремучей змеи может ползать в другом месте.
Король: Большое спасибо, может быть, вы не пожалеете об этом.

(45, 114, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Миллениум Смотреть: Я охраняю эту башню перед каждым штормом.		Друг: Купил! Когда ты такой большой и толстый...		Тысячелетие смотреть: Не каждый ром делает вас глупо, но лежа в постели делает вас полностью жира.		Друг: Вам срочно нужен перерыв; где замена?		Тысячелетие часы: Не пауза отсутствует, но закуска, как оранжевый		Друг: Да.
Друг: Он спит! К счастью, но я не могу пройти мимо.
Тысячелетие смотреть: человек, который может сделать столько, сколько я делаю, нет, огонь неправильно, как Ypsilon в		Друг: Хватит!

(125, 133, 0) ***Рыцарь***
Имя:
SmashDownhil

(13, 7, 0) ***Событие***
Сообщение:
Толстый Вальдемар вернулся!!!!

(100, 73, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
"Все хорошо."
"Это все еще хорошо."
"Вы убили Папу! Пусть вы все ослепнете!

(87, 106, 0) ***Призрачный Дракон***
Сообщение:
Запишите эти слова:		 то царь Стрелец идти под его крыльями, 

(24, 11, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Человеческие жизни могут быть забиты до размера коробки".

(20, 13, 0) ***Ожерелье Небесной Благодати***
Сообщение:
"Ничто не имеет такой ценности, как ценность, которую Бог посвятил своему единственному Учитеру, сотворению мира".

(11, 12, 0) ***Ноги Легиона***
Сообщение:
"Однажды тиран оказался без ноги, и вышел, но от души".

(92, 56, 0) ***Клевер Удачи***
Сообщение:
"Ничто не напрасно."

(72, 57, 0) ***Книга Магии Воды***
Сообщение:
"И снова вор пытается обойти естественные барьеры".

(72, 59, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Я вижу Книгу Воды здесь, но вода есть и остается не пиво".		Сепелло: И то, что не пиво, ни животное не хочет! Я лучше оставлю его здесь.		Автор: Ранее это было последнее предупреждение. Избавьтесь от колец у алтаря!

(125, 132, 0) ***Событие***
Сообщение:
SmashDownhill: Черт, я глупый диктор. К сожалению, мои доспехи не очень полезны в этом случае. До сих пор все думали, что я герой, или что-то в этом роде. У меня даже нет войск со мной ...		Друг: Ты что-нибудь сказал?		SmashDownhill: ... Был?!

(69, 77, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Шаман: Грого рогого!		Друг: Здравствуйте:		Шаманин: Ургаррррргга! Ракка! Ракка!		Друг: Могу ли я помочь?		Шаман: Рисш! Ракка! Ручки!		Другой шаман: Она пытается вызвать дождь. К сожалению, это не будет ничего.
Шаман продолжает бороться. Почему герои должны переезжать сюда?
Друг: Попробуйте здесь.		1 час спустя: Земля затоплена. Отлично сделано!

(62, 81, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Эй, Руби!		Рубикон: Битте?		Друг: Как вы можете оставить эти перчатки здесь?!		Рубикон: Я даже ... О те! Они были такими черными, что я не мог их удержать.		Друг: Я покажу вам ...		Рубикон: Быстро в монастырь...		Друг: Вы увидите, я вас поймаю! А потом я даю одному из них обувь, которую он хочет наверняка.		Г-н Vertigo: Как дружелюбно! В замене, я оставлю вам коробку снабжения!

(103, 99, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Инструкция от босса:		Посмотрите в другом месте, русалки плохо для бизнеса!		gez. Большой Б.

(98, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Teh

(99, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Мощный

(100, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Г-н Каноли

(101, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Hsa	

(102, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Это	

(103, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Номер

(104, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Из	

(105, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
Сообщения

(106, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
В

(107, 1, 0) ***Знак***
Сообщение:
A

(107, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Путь

(106, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Выбрасывается

(105, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Teh

(104, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Каждый

(103, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Нервы

(102, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Является ли

(101, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Teh

(100, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Глупо

(99, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Достаточно

(98, 2, 0) ***Знак***
Сообщение:
Является ли

(98, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
В

(99, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Быть

(100, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Богатый

(101, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Проникнуть

(102, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Кому

(103, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Хотеть

(104, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Потому что

(105, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Это

(106, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Номер

(107, 3, 0) ***Знак***
Сообщение:
Четырехместный

(107, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
A

(106, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Путь

(105, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Для

(104, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Teh

(103, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Вы

(102, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Обычно

(101, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
A

(100, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
День

(99, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Нужно

(98, 4, 0) ***Знак***
Сообщение:
Бы.

(97, 6, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
gez. Г-н Каноли		PS.: Следите за медведя ловушки! Садовник забыл отложить их в сторону!

(8, 7, 0) ***Событие***
Сообщение:
Это толстый Вальдемар?

(133, 120, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Метатаксер: Пожалуйста, корпус Колоссо-де-Родос!		Друг: Мудрый человек! Как красиво.		Метатаксер: Эй?		Вайзер: Человек говорит правду! Согласно легенде, пятнадцатый всадник Колоссо должен освободить 100 бегемотов!		Друг: Ну, хорошо.
Вайзер: Вы, вероятно, не являются.		Друг: Дерьмо.
Вайзер: Освободите эти страны! И имейте в виду имя Mjolnir!		Друг: Что?		Метатаксер: Хватит! Этот путь говорил достаточно! В наказание я делаю его сиротой.		Вайс: Нет.		Метатаксер: Да.		Друг: Ну, я пойду.

(32, 110, 0) ***Событие***
Сообщение:
LiLaLauneBear мчится мимо телепорта.		Мастер Sause: Хуэй, но он пошел, как масло!		LiLaLauneBear: Что, с каких пор может масло работать? Не важно, кто ты?		Мастер Соуз: Здесь меня все знают.		LiLaLauneBear: Я только что задал вопрос, было бы неплохо, если бы вы ответили.		Мастер Соуз: Так что я должен спросить очень много, мастер Sause, как он живет и живет!		LiLaLauneBear: Sause, как шипучие? Ты, конечно, быстр на ногах, старик.		Мастер Соуз; Кто сказал, что я мужчина?!		LiLaLauneBear: Человек, я вижу, что ... Вы стоите передо мной ...		Мастер Sause: И кто говорит, что я хочу быть duped?!		LiLaLauneBear: Вы, кажется, разговорчивый человек, я возьму вас с собой.		Мастер Соуз: Куда нам идти?		LiLalauneBear: Ясно, что мы мстили Resus!		Мастер Саузе: Реус? Этот слуга Метатаксера?		LiLaLauneBear: И снова я задаю вопрос: Кто такой Метатаксер, и почему Resus слуга? Один из них кажется мощным для меня?		Мастер Sause: Медведи, вам еще многому предстоит научиться. Ваш SmashDownhill был сюрватором и прассером, вы все сильнее, чем один! Только из-за его доспехов вы восхищались им.		LiLaLauneBear: Я не знаю, о чем вы говорили, но я Biiiiiieeeer!!!

(27, 113, 0) ***Событие***
Сообщение:
Мастер Соуз: Ну, это чудо. Разве это не доспехи, о которых я говорила?		Друг: Да, она есть. Ну и что? Если есть даже "Сделано в Австрии" на нем, так должно быть хорошая работа, но тем не менее Есть много вещей.		Г-н Вертиго: Это не броня, которая была зеленой Smash!		Друг: Это просто неправда.		Г-н Вертиго: Конечно! Я не глупая. (груммель)		LiLaLauneBear: Ну, это достаточно для меня сейчас! Сос, ты иди со мной.

(104, 73, 0) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: Папа! Где Бомэн!!!?		Папа Римский: Бонман!!!? Он где-то в другом месте, его еще не видели, может быть, потому что здесь не рай.		Сепелло: Где же тогда настоящий Папа Римский?		Папа Римский: Я, я только что поскользнулся. Но Бог продолжает стоять за мной. Напади на меня спокойно, если ты достаточно глуп! Laborare est orare.		Сепелло: Лапидем, не гоминем путас. Я научу тебя Морсу!		"Спехоскоп означает:"		"Папа":		Истинная идентичность: Ингхэм

(104, 75, 0) ***Кулон Жизни***
Сообщение:
Сепелло: Посмотрите на перевернутый крест, знак антихристов. Но, что H-		"Христианин, который ест все, тот, кто схватил сердце другого".

(99, 128, 0) ***Знак***
Сообщение:
Что Вы здесь делаете?		Карта Наутилуса/Биобоба.

(16, 51, 0) ***Знак***
Сообщение:
Поздравляем с посещением здесь!		Карта Наутилус/Биобоб

(135, 26, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Чего-то не хватает.
Метатаксер: Избрать.
"Спехоскоп означает:"		"Калрых":		Истинная идентичность: Gelare

(40, 10, 0) ***Шлем Божественного Просветления***
Сообщение:
"Просветленный быть тот, кто окунает эту чашку из бушующего пламени".

(138, 12, 0) ***Древнее Чудище***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"frifix":		Истинная идентичность: Астрал

(89, 118, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Смотреть: Только Metataxer получает через здесь.		LiLalauneBear: Красивая.
Смотреть: Только Metataxer получает через здесь.		LiLaLauneBear: Я говорю еще раз: Ницца.
Смотреть: Ну, наконец, но это заняло время. И в этом не было необходимости!

(125, 127, 0) ***Лорд***
Имя:
Реус

(125, 126, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: путь к тайне!
?
Метатаксер: Удачи, я желаю!

(125, 124, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Все ясно?		Через горы ниже вас вы можете пройти безопасно! Просто попробуйте его!		{==========}		Друг: Внизу он сидит, как Сделано в беконе, это resus ... Хотел бы я перепрыгнуть через эти горы.		Мастер Sause: Кто знает, может быть, это работает?		Друг: Я должен присмотреться к горам.		"Спехоскоп означает:"		Холлоу-Маунтинс: Просто спуститесь, что будет идти.

(85, 13, 0) ***Сопряжение***
Имя:
Золотое сердце

Посещение Странник:
Имя:
Артур Д.

События:

Имя:
День 23.x Res
Сообщение:


(81, 10, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
APOTIAS REDENS DAMELI INCENSIS, SINE IRATIS DIES EI.		Друг: Это не имеет абсолютно никакого смысла.
Г-н Вертиго: И ... Что нам здесь делать?		Друг: Что хорошо ...
Мы вернули этих птиц.		Крахбумм.

(81, 12, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Эмблема Познания стоит там. Как ты думаешь, что это значит?
Keeiine ключ.
Очень тяжело.

(78, 11, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Управление: Стоп, это контроль!		Мистер Вертиго: Вот мой идентификатор.		Сепелло: А вот моя.		LiLaLauneBear: У меня тоже есть.		Пиво: Я тоже.		Друг: Черт! Где моя?!
Контроль: Возьмите его на расстрел, ребята.		Друг: НЕТ! Ждет!		Контроль: Еще одна минута, пока мы идем пить кофе.
Друг: Вот она.		Управление: Еще раз повезло.

(82, 9, 0) ***Птица Восприятия***
Сообщение:
"Веглейн летит, так что заботы хотят быть вымыты ею в грязи".

(83, 9, 0) ***Птица Восприятия***
Сообщение:
"Хм. Только первые два из трех невидимок требуют меня.		"Спехоскоп означает:"		Это тайна, было бы целесообразно, чтобы сэкономить!!	

(79, 11, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Здесь вам нужна еще одна птица?		Сепелло: Я думаю, у тебя есть птица. Как мы должны пройти здесь?
Охранник: Кажется, у вас есть мозг птицы, очень маленькой во главе птицы.
Г-н Vertigo: Проще говоря, мы даем птицу.		Сепелло: Эх Клоар, конечно, это Джо логично, Ned?

(82, 12, 0) ***Символ Знаний***
Сообщение:
"Ром в водке, это хорошо, jarhahahahaha!"

(82, 13, 0) ***Символ Знаний***
Сообщение:
"7 миль с дьяволом, 7 без крови. Но только первый делает мой вызов ".		"Спехоскоп означает:"		Это тайна, было бы целесообразно, чтобы сэкономить!!

(88, 37, 0) ***Сопряжение***
Имя:
Утечка в небе

Посещение Элементалист:
Имя:
Шниппедилд

События:

Имя:
День 24.x Res
Сообщение:


(89, 38, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Metataxer: После полного издания Скорость пожалуйста.
Метатаксер: . . .
Метатаксер: Хуртиг идет вперед. (И эти высказывания, вероятно, вы получите довольно руки!)

(80, 11, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Я за то, чтобы вернуть наших птиц.
...
LiLaLauneBear: Это просто.

(120, 124, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Тор: Только человек, который арендовал дальновидность приходит через здесь!
Тор: Без предвидения здесь нет прогресса!
Тор: Повеселиться еще! Принесите мне обратно мой молоток по случаю!

(77, 29, 0) ***Тюрьма***
Имя:
Пиво

(120, 66, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Сомневайтесь в вас, и вы потерпите неудачу. Сомневайтесь, ваш Отец, и ваш мир рухнет на столбы ".

(8, 12, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Немного богаче домохозяйка: Isch nischt работает с этими вещами! Иш хочет что-то ... un peu экстраординарий! Comme des cheveux roux, odeer avec a bit charming, oke?
Немного богаче домохозяйка: Не, не, не! Иш хочет, чтобы мой выбор экстраординарий!!!
Друг: Et вуаля.

(58, 12, 0) ***Нагрудник из Огненной Серы***
Сообщение:
"Камаутаж Saboflage, dingerings де sigerlinks".

(93, 59, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Гражданин Хэмп: Хорошо, что вы едете. Мы думали, что мы должны формировать здесь.

(95, 94, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Бирнберт: Я огромен, я хорошо, никто не поощряет меня.		Друг: Чего не хватает?		Бирнберт: Никто не может победить меня. Победите меня, и ты зайдь!
Бирнберт: Я слишком сильна.
Удар.		Друг: И сделано.

(96, 94, 0) ***Сапоги Левитации***
Сообщение:
"Если кто-то едет, хорошо себя ведет, с отцом, сыном и ворон-как, то - горе! - Эрлкёниг близок! Ищите убежище, мой ребенок, и бежать ".

(97, 94, 0) ***Кистень Великого Гнолла ***
Сообщение:
"Молотый лоскут никогда не пропускал карпа."

(73, 31, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Вы уверены, что мы должны ждать долгое время? Там такой парень с довольно подлый вид глаза ...		Друг: Мы должны освободить пиво.		LiLaLauneBear: Ну, это не может быть, что умный, потому что я вижу зеленого парня в лодке. Я уверен, что если мы освободим Пиво, он будет штурмовать!		Друг: Не имеет значения? Давайте двигаться дальше.

(74, 73, 0) ***Событие***
Сообщение:
Шлетер: Zzzzzzz....		Друг: Шлютер?		Шлетер: Озззз...		Друг: ШЛАТЕР?		Шлетер: Зззззззз...		Друг: Ну, я должен съесть эту ветчину в одиночку ...		Шлетер: Иззз... Нейн.... Изззз		Сепелло: Друг, мой старый друг. Вместо того, чтобы вытащить меня отсюда, или, по крайней мере, поздравить меня, ты разговариваешь с толстым гнилым мехом, я не могу с этим справиться. Не то чтобы я хотел уехать отсюда, здесь у меня есть мой гамак ...		Друг: Давай, мы должны идти, Metataxer не будет остановлен сам по себе.		Сепелло: Но... гамак!! Без них я уйдую со временем!		"Спехоскоп означает:"		"Шлетер":		Истинная идентичность: Нагаш		"Сепелло":		Истинная идентичность: Мефала

(75, 68, 0) ***Сапоги Левитации***
Сообщение:
"Он бросил эти ботинки в воду по соседству".

(94, 77, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(94, 78, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(94, 79, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(94, 80, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(94, 81, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(93, 81, 0) ***Золото***
Сообщение:
-ЗОЛОТАЯ БЛОКАДА 20000-

(36, 109, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ду Монстр.

(37, 109, 0) ***Кочевник***
Сообщение:
Информаторы возвращаются.		"Перед нами перемычка, Мастер дьяволов!"

(41, 111, 0) ***Одержимый***
Имя:
Фантомас

(83, 70, 0) ***Замок***
Имя:
Сидмаааагнкк

События:

Имя:
День 55.1 Теперь почтовое отделение идет от 1
Сообщение:
Но сейчас это заняло достаточно много времени, аванпост строится. Это не будет дешево.

Имя:
День 55.2 Теперь почтовое отделение идет от 2
Сообщение:
Вот и следующие кредиторы!

Имя:
День 55.3 Теперь почтовое отделение идет от 3
Сообщение:
Течение вряд ли отрывается больше!

Имя:
День 55.4 Теперь почтовое отделение идет от 4
Сообщение:
3 колонны все еще на марше...

Имя:
День 55.5 Теперь почтовое отделение идет от 5
Сообщение:
Как расточительно было на самом деле построен здесь?!?

Имя:
День 55.6 Теперь почтовое отделение идет от 6
Сообщение:
Но теперь это было скоро ...

Имя:
День 55.7 Теперь почта идет от 7
Сообщение:
Итак, седьмая и последняя колонка. Наконец расширенный город.

(45, 97, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Если никто ничего не говорит, то я прыгаю...

(81, 5, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Тот факт, что вы читаете это является свидетельством высшего высокомерия и глупости.		Друг: Или моего любимого хобби: накопление!		Точки.

(120, 143, 0) ***Событие***
Сообщение:
Время для Доппельберта, чтобы получить массу!

(74, 99, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
Это работает для меня!

(79, 101, 0) ***Крестьянин***
Сообщение:
(блюбб)

(82, 100, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Испытательный полигон новых гидроэлектростанций и гидроэлектростанций!

(78, 87, 0) ***Бездонный Мешок Золота***
Сообщение:
"Воры никогда не приветствуются, даже если тот, кто предпринял шаги крадет вора".

(21, 132, 0) ***Титан***
Сообщение:
Я

(14, 102, 0) ***Еретик***
Имя:
Трефельтюфф

(86, 139, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Дерево: Принесите Brew, я осветит его.
Дерево: Вы не Пиво.
Пиво: Ну, вот я.		Дерево: Возьми это.		Ангел голоса и timpani.		Дерево: Теперь вы можете работать быстрее.		Пиво: Спасибо.

(66, 142, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Ну? Чумы уже наступают?		Г-н Vertigo: Вы действительно раздражает, они шли на века! Нервный не так! Действительно...
Metataxer: Я знаю, Инге хороший Керлин, но вы все равно должны победить ее.
Метатаксер: Ну тогда!

(85, 139, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Фредолин: Инге ведьма! Ведьма, говорю тебе!		Друг: Эй, ничего не говори против Инге!		Фредолин: Инге должна уйти! Проверьте тест на ведьм! Сожгите их!		Друг: Если бы мне не пришлось этого делать, ты была бы историей.
Фредолин: Ведьма! Ведьма!
Фредолин: Получить награду за ведьму!		LiLaLauneBear: Но теперь это хорошо. Боже.

(78, 139, 0) ***Кулон Смерти***
Сообщение:
"Вечный всадник ищет смерти."

(46, 7, 0) ***Событие***
Сообщение:
Восса! И пережил еще один долгий христианский тур! На этот раз не так много идти под, они даже приходят с оружием! Если бы они знали, как крутой он идет здесь, они уже будут оборачиваться ...

(0, 69, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: мореплавания, что это смешно, мореплавания, что красиво! Ха, ты даже можешь увидеть друга. Чувак, это скучно. Ну, успокойся, как говорят так красиво.

(120, 68, 0) ***Событие***
Сообщение:
Идеальный! Вода работает действительно весело; старые крекеры не приходят за ними больше, даже мальчики спускаются, как жабы! Сердце старого мошенника смеется!

(48, 99, 0) ***Неистощимая Телега Руды***
Сообщение:
"Ненависть похоронена в камне."

(69, 103, 0) ***Шар Постоянства***
Сообщение:
"Только самый мудрый человек Востока когда-либо обладал пулей с весом этого. Отныне он закрыт на все времена».

(29, 9, 0) ***Клинок Армагеддона***
Сообщение:
"Армагеддон близко, защитить себя с оружием, которое воздает должное тому подобное".

(30, 10, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Металл-человек: RHOAAaaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAaaRRRR!!!!! Отварить кровь! Отварить кровь! Налейте его в сосуды, и нагреть его! ROOOOOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAAR!!! Я пью его, я люблю его, я нарезаю его, я ем его!!! ROOOOOOOAAAAAAAARRRR!!!!		Друг: Мой друг, уже после десяти часов. Как насчет небольшого отдыха, хм?		Металлический человек: ROOOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAAAARR!! Убирайся, приятель. Тем не менее, у меня есть условие. Мой друг, Каменный Кнайфер, голоден. Я уже отдала ему весь свой металл, но он еще не дал. Я должен найти способ обеспечить сбалансированную диету на все время. И для меня, пожалуйста, не прохладно металлическая куртка, хорошо?		Друг: В... Заказ?
Металл-человек: RHOAAaaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAaaRRRR!!!!! Отварить кровь! Отварить кровь! Налейте его в сосуды, и нагреть его, ROOOOOOOOOOOOOAAAAAAAAr!!! Я пью его, я люблю его, я нарезаю его, я ем его!!! ROOOOOOOAAAAAAAARRRR!!!! Habt ihr noch nicht alles? Данн Стёрт Nicht Майн Соло!
Друг: Вот, пожалуйста.		Штайнкнайфер: О, большое спасибо. Даже если древесина не так питательна, как металл, вы берете то, что вы получаете.		Металл-человек: ROOOOOOOOOAAAAAAAAARRRRR!!!

(26, 16, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Бедный рыцарь: О, я бедный рыцарь, никто не дает мне пищу, никто не дает мне землю, даже моя одежда я выключен. Я мог бы начать совершенно новый, но я почти выглядеть мертвым ... Что я могу сделать...
Бедный рыцарь: Я arrrmmmeeeerr ... .
Друг: Вот, мой друг. Возьмите!		Бедный рыцарь: Большое спасибо! Костюм мне подходит?		Друг: Ты выглядишь ужасно!		Бедный рыцарь: Тогда я богатый вампир с сегодняшнего дня!		Друг: Ницца. Мы что-то получим?		Богатый вампир: Конечно, здесь моя старая машина. Есть даже немного дерева?

(120, 67, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Полное издание Саламандерпожалуйтесь.
Слепой цыпленок никогда не имеет много, чтобы сделать!
"Долгое время он по-прежнему звучит в лесу: Саламандры живут высоко!"

(24, 14, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Толстый Вальдемар: Так реально, люди, что вы делаете со мной?		Друг: Ты встала на пути.		Толстый Вальдемар: И я делаю это снова сейчас! Ха! Никто не может пройти здесь так быстро.		Сепелло: Неудивительно, кроме Шлютера и толстой Брижит, никто не толще тебя!		Мистер Вертиго: Опять же, кислый Сепелло?		Сепелло: Да, Лайла снова украла у меня коврик.		Мистер Вертиго: Опять?		Сепелло: И...		Друг: отдых. Я хочу пройти сейчас.		Толстый Вальдемар: Это, вероятно, будет трудно.		Друг: У меня здесь сияющая броня, ты этого хочешь?		Толстый Вальдемар: Нет.
Друг: Или это?		Толстый Вальдемар: Нет.
Толстый Вальдемар: О! Что мои жадные глаза видят, эта броня я хочу!		Друг: Умереть?! Ну, ты можешь засесть.

(143, 37, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер®: © © йоха® йо!!!	® Вопросы® , ® .		Друг: О? Неважно, давайте двигаться дальше.

(141, 34, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Инге уже в форме. Я даже знаю это, но остров должен был быть полон, понимаешь?		Друг: Нет проблем!		Метатаксер: Спасибо.
.
Метатаксер: Последний вопрос...

(87, 139, 0) ***Сфера Илистого Озера***
Сообщение:
"Мяч не на грязи!"

(46, 9, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Два культурных вороны говорят:		Ворон 1: Здесь, сказка: Когда-то было три молодых людей, которые жили с радостью! Один из них был очень умный, другой сильный, а последний глупый, как горох! Однажды мудрец пришел к глупым и хвастался: "Смотри! Только в этот день я пожирала 7 книг, а ты? 0! Я прочитала в этот день гораздо больше книг, чем вы, в этот день!»	Глупый человек был очень огорчен, и пошел к сильным. Они хорошо поладили и подружились. Более того, оказалось, что сильный человек был не только сильным, но и мудрым.	Некоторое время спустя мудрец заболел. Тогда глупый человек навестил его, и сказал: "Смотрите! Как вы думаете, сколько книг вы прочитали сегодня?». Мудрец сказал "0". Тогда глупый ответил: "Ну, я тоже! Будет означать, что у меня бесконечно больше книг, чем вы читаете, в тот день!". Мудрый человек ответил: "Нет, это не может быть так! Когда мы прочитали обе 0 книг, я прочитал, как бесконечно больше, чем вы!". Тогда глупый человек ответил логикой крестьянина: «Если я уже читал бесконечно больше, это должно быть тяжелым для вас».	Мудрый человек сломал голову над этой загадкой еще 4 дня, а затем взял свою жизнь в его страдания и болезни.	Оказалось, что мудрец был царем, и поэтому глупец стал новым царем. Но он взял сильного человека за руку.		Ворон 2: Отличная история, только. Каково реальное решение этой проблемы?
Ворон 1: Я не знаю, история просто пришла на ум.		Рабе 2: Грозный.
Друг: Я знаю ответ: 42!		Ворон 1 и 2: Ваас?		Друг: Боже мой, читай Дуглас Адамс!

(46, 11, 0) ***Сфера Илистого Озера***
Сообщение:
"Все возвращается."

(84, 34, 0) ***Сапоги Противодействия***
Сообщение:
"Саламандра, указал на передней и из спины!"		Друг: Игитт! Саламандра, еж, лягушка, карлик, крыса и желтая, надувная лягушка! Скин от!!

(102, 72, 0) ***Замок***
Имя:
Ватикана

Посещение Священник:
Имя:
Папа Римский

События:

Имя:
День 23.x Res
Сообщение:


(139, 9, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
frifix: (Говорит)!
frifix: (Говорит)?
frifix: (Говорит)!		Друг: Ха. Приятно сказал.

(138, 10, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Так это озеро призраков ... Я бы себе это было более эффектно.		LiLaLauneBear: Да, я честно делаю.		Призраки: Снимите с кожу!

(74, 68, 0) ***Золото***
Сообщение:
"Psst!"

(31, 134, 0) ***Статуя Легиона***
Сообщение:
"Стоически стоит человек из золота, из неизвестных земель	здесь, на мелководье, и построить пробку ".

(126, 117, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Зиклоп: Сюда приходят только циклопы!		Друг: Действительно?
Зиклоп: Да.
Ваш Зиклоп: Я хочу пройти.		Зиклоп: Хорошо.		Твой циклоп: Они принадлежат мне.		Зиклоп: Нет проблем ногой! Ты подобрала десерт для этого, что? Хёхи.		Твой Зиклоп: Выглядит вот так.

(116, 23, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Маленький лакомчик никогда не рядом с ним."

(116, 131, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Доппельберт

(30, 135, 0) ***Эликсир Жизни***
Сообщение:
"Вечная жизнь слишком часто ищут".

(58, 132, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Положи! Хёхёхи!!

(17, 7, 0) ***Одержимый***
Имя:
frifix
Биография:
Удар по голове сильно ударил. Во всяком случае, теперь он знает все виды позиций, чтобы стрелять через стены со стрелками. Это будет тяжело!

(73, 140, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Metataxer: Вы уже собрали кошельки, я имею в виду, открыл ворота наверх и победил Инге, я имею в виду, мой амулет взял?
Метатаксер: Тогда нет никакой лакома.
Метатаксер: Ага! Теперь есть лакомое!

(77, 140, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Человек, я устал!		Г-н Вертиго: Да, давайте сделать перерыв здесь.		Сепелло: Я там, но, похоже, мы не хотели:		"Нарушители расстреляны на месте."		Друг: Как вы думаете, что это значит?		Г-н Вертиго: Не знаю. Но это еще не все:		"Чтобы остаться здесь, нужно принести 3 упаковки золота".		Мистер Вертиго: Золото? У нас есть более чем достаточно, что мы даем им наши сумки.
Г-н Vertigo: Если да, потому что уже. Все хорошее три, и мы должны дать им три мешка.
Друг: Ну тогда спокойной ночи!

(77, 143, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Инге

(84, 143, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Бунзенбреннер уже сгорел?
Метатаксер: Я устала постоянно делать эти странные запросы.		Друг: И мы устали слушать их.		Метатаксер: Точка идет к вам ...
Друг: Давай, люди, мы просто тратим время здесь.

(75, 11, 0) ***Кулон Бесстрастия***
Сообщение:
"Топор падает на дерево."

(74, 11, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Давным-давно, мощные мастера смогли создать магические артефакты, но время заставило нас забыть, как сделать новые предметы.  Я хотел бы узнать эти методы сам, но мне нужен один из этих артефактов, чтобы увидеть, как это было сделано.  Если бы ты мог принести мне, вияль Крови Дракона, ты был бы хорошо вознагражден. 
Ничего, да?  Я уверен, что вы найдете vial Дракона крови в ближайшее время.  Пожалуйста, продолжайте искать.
, именно то, что мне нужно!  Вот награда, которая я обещала.  Вы все еще хотите обменять виаль крови дракона, да?

(73, 12, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Метатаксер: У меня здесь 200 титанов, но они не так легко заработали! Чтобы получить их, вам придется взять 10 городов, победить 20 героев, и победить 50000 существ!		Друг: Просто у нас это уже есть.
-
Метатаксер: В следующий раз бар висит выше ...

(77, 11, 0) ***Ржавый Дракон***
Сообщение:
Запишите эти слова:		Тогда, когда зверь исчезнет, вы не увидите ничего больше,

(14, 128, 0) ***Алхимик***
Имя:
СкифСкродж

(18, 125, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Старый Скиф-Свинг-Скрудж был давно, не так ли?
Метатаксер: Он должен уйти!
Метатаксер: Меня уже нет.		Друг: И бойня продолжается!! Никто меня больше не останавливает! ХАУЛЕР!!

(36, 139, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Счастливый ты дьявол! Феи злые, и приручить драконов!

(52, 140, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Фредерик VII Райдер: Я седьмой из семи всадников. Но среди нас есть предатель. Беллпелл, собака. Победите его, и вы помогли мне.		Пиво: Иди ясно.		Сепелло: Может кто-нибудь сказать мне, почему мы помогаем каждой ложке мы сталкиваемся?		Пиво: Нет -		Друг:... Идея. Может быть, потому, что вы никогда не говорите ничего об этом?!		Пиво: Но остановить сейчас!		Друг: Да! Вы виноваты во всем.		Пиво: Я всегда до сих пор!		Сепелло: Видимо, не ...		LiLaLauneBear: Отдых! Давайте двигаться дальше.
Друг: Да, Фредерик VII всадника, мы знаем.
<-

(24, 122, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Старый Скиф-Качели-Скрудж: Я просто хотел поздороваться еще раз!		Друг: Ну?		Старый Scythe-Swinging-Scrooge: Metataxer думает, что вы получите только, если вы победите Resus.
Метатаксер: Нет.
Метатаксер: Хорошо.		Resus: Вы общий предатель ... Я вернусь к тебе!

(57, 123, 0) ***Книга Магии Воды***
Сообщение:
"Я вижу книгу воды здесь, и я беру воду без пива!"

(56, 121, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Теодор Мобендорф: Mjhd dujaew nemrjnvi duw.		Друг: Я должен победить Зингельчен? Согласен.
Мобендорф, Теодор: Hfwieuh wfe э-э .
Мобендорф, Теодор: Jwefom veom bdwju.		Друг: Я также благодарю вас.

(71, 112, 0) ***Варвар***
Имя:
Беллпелл

(102, 74, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Бонман!!!: Ну, я не хочу вмешиваться, но оскорблять Папу Римского, это невозможно.		Папа: Boneman!!!, старый дом! Как оно. Какого чёрта ты здесь делаешь?		Бомэн!!!: Я был на небесах, но я поскользнулся.		Папа Римский: Этот глупый Хром всегда оставляет бананы валяться.		Boneman!!!: Да, давайте ущипнем его снова.		Папа Римский: Эй, что ты думаешь о том, чтобы остановить этих безумцев?		LiLaLauneBear: Безумный? Просто потому, что я пиво?!		Друг: Нет, только потому, что я буддист.		Пиво: Я думаю, что это больше из-за моей прически.		Сепелло: Ну, я не могу ничего остановить ...
-
Папа: Но это до вас! Посмотри на свой еретический шейный цепь!!!		Boneman!!!: Знак антихристов! Линч его! Он и его Sippschaft!!!

(129, 80, 0) ***Событие***
Сообщение:
Запишите эти слова:		Когда спасатель отдает свою жизнь, чтобы дать новые крылья Вечному Зверю,		-----------------		Действительно ли стоит времени, чтобы найти путь сюда?

(78, 119, 0) ***Кольцо Дипломата***
Сообщение:
"Второй из трех."

(23, 36, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер!
Метатаксер!
Проверьте!

(118, 11, 0) ***Сфера Бушующего Огня***
Сообщение:
"Танцующая сторона мяча, мяч, качающийся в поле."

(124, 9, 0) ***Пузырёк с Кровью Дракона***
Сообщение:
"Это просто из-за радости скрываться здесь."

(87, 87, 0) ***Золото***
Сообщение:
Да, шлейфы дыма всегда верный показатель того, что мастер карты хочет что-то скрыть. Иногда это просто золото.

(94, 7, 0) ***Событие***
Сообщение:
Какая занятая пчела! К сожалению, здесь ничего нет. Ну, что-то, чтобы компенсировать, но стоило ли это времени? Может.

(143, 74, 0) ***Брелок Маны***
Сообщение:
"Путь не был напрасным."

(37, 91, 0) ***Драгоценные камни***
Сообщение:
"Ты этого хочешь?"

(140, 26, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
70 Дьяволы: Мы приходим в Кальри!
70 Дьяволы: Мы приходим в Кальри!
70 Дьяволы: Мы приходим в Кальрих, сейчас!

(86, 39, 0) ***Событие***
Сообщение:
Арг! Медвежья ловушка! Больно.

(85, 38, 0) ***Событие***
Сообщение:
Арг! Шоковая ловушка! Больно.

(87, 38, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Шниппедильдерич":		Истинная идентичность: Гриндан.		Мистер Вертиго: Шниппе - прюс - дилдерих? Haha! Название слишком droll, да, вы хотите сказать, чтобы стрелять! Вы восстанавливаетесь от общих ловушек прямо сейчас! Но теперь просто не вернуться!!!

(69, 121, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"За деревьями всегда есть что-то."

(34, 138, 0) ***Сопряжение***
Имя:
Десен

События:

Имя:
День 30.x Res
Сообщение:


Имя:
День 7.x Res
Сообщение:


(18, 133, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Только уровень 99 приходит через".		Друг: Я читал себя точно ...		LiLaLauneBear: Нет, вы не делаете.		Друг: Ну, тогда ты будешь тренироваться.
Друг: Мы все еще далеко от этого ...
Автор: Поздравляем с невероятной тратой времени!

(10, 94, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Мастер Sause: Я знаю HABS DOCH! Вы не LISTEN КО МНЕ!!		LiLaLauneBear: ... Был?		Мастер Саузе: Я цитирую: "Да, я не глуп. Спасибо в любом случае ".		LiLaLauneBear: О, вы говорите о глупый всадник?		Мастер Соуз: Да!		
Мастер Сауз: Вот о чем я говорю, где он?!?																		LiLaLauneBear: (Туман.)
Мастер Соуз: Я был прав! Никогда не слушай старика, глупая собака!		LiLaLauneBear: Не преувеличивайте сейчас. Этот человек здесь!		Мастер Соуз: Ва-

(91, 123, 0) ***Книга Магии Огня***
Сообщение:
"Является ли искатель удовлетворены сейчас?"

(24, 56, 0) ***Феникс***
Сообщение:
M R S Молния: В память, моя армия, против толпы врагов.

(143, 143, 0) ***Знак***
Сообщение:
Весело играть! Если у вас есть какие-либо вопросы, предложения и волнения, пожалуйста, свяжитесь nautilus.dw@gmail.com или Nautilus в DW или Biobob в HC.

(13, 83, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Боа, ты постишься! Я неохотно, чтобы вы проходите здесь, но для Nen Master джинна наиболее разрешено!
Метатаксер: О, ты там только "половина", не так ли? Эмилио редактором, или так?
Метатаксер: Невероятно!

(13, 82, 0) ***Башня***
Имя:
Нифлхейм

Посещение Алхимик:
Имя:
Вендиго

События:

Имя:
День 31.x Атака
Сообщение:


Имя:
День 31.1 Расширение
Сообщение:
Хуэй, но ты была невероятно быстр! На самом деле слишком быстро ...

(5, 72, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Секретный проход! Хорошо, я думал, что я должен был пройти весь путь назад!		Троцкий: Нет, прогресса здесь нет!		Мистер Вертиго: Был ли?		Троцкий: Вот конечная станция, вы уже поняли.		Г-н Вертиго: Нет.
? ? ?
Троцкий: Ну, но вы снова сами себя видите...

(50, 132, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Путать! Нашел...		Ну тогда, сокровище на х Север х Запад, высота х!

(140, 35, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Resus, о да! Я забыла об этом. Что насчет него, он уже давно в камере?
Метатаксер: Resus не является либо, также: Nein!
Метатаксер: Еще два!

(140, 36, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Рюдигер против Б., плавающего охотника! Ты поймала его?
Метатаксер: Вот термин.		Друг: Нет.		Метатаксер: Хм, да, верно. Но это все еще занимает немного времени.
Метатаксер: Половина из этого будет сделано.

(141, 37, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Далее настала очередь Шлютера, фермер из ветчины, охранник Сепеллос!
Метатаксер: Ты никогда так не зайдишь!
Метатаксер: Один меньше снова, он движется вперед!

(142, 37, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Metataxer: Как я уже сказал, все герои, которые всегда казались слишком сильными и преследовали вас были вовлечены в этот барьер. Вы должны победить их всех. Неприятная ловушка, что?		Друг: Коррозионный (и вы можете думать то же самое. Но извините, чистота должна быть. (Автор).
Метатаксер: Не так.
Metataxer: Один далеко, Есть еще некоторые остались!

(89, 79, 0) ***Архангел***
Сообщение:
Два молодых ангела-хранителя приходят по пути.		Один: Эй! Куда делись ангелы-хранители?		Сепелло: Что, у меня есть один.		Другое: Никто не разговаривает с вами, за исключением ангела-хранителя, которому вы обязаны своей жизнью, это мой хороший друг!		Друг: Как насчет? Ты пойдешь с нами?		Другое: Конечно!

(90, 79, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Фрешневский: Остановитесь.		Друг: Что?		Фрешневский: Вы имеете какое-то отношение к убийству Ктулху?
Друг: Нет!		Фрешневский: Ну тогда это хорошо.
Друг: Глупо бежать.		Фрешнески: Да. Пойдем.		LiLalauneBear: А как же мы?		Фрешневский: Мне все равно.		Сепелло: О, отпусти идиота.		Фрешневски: Ваас?		Сепелло: Это было слышно!		Фрешневский: Ну.

(132, 0, 0) ***Ожерелье Морского Пути***
Сообщение:
"Счастливые прелести из трех, быть освящен!"

(133, 0, 0) ***Бездонная Сумка Золота***
Сообщение:
"И schaugenau!"

(30, 140, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Ги форт

(80, 59, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Аристократ Эдил: Доброе утро, я ищу рабов, у вас есть?		Друг: Черт собака, если вы не были в вашей хижине, я бы поставил вас вокруг, но это, как я выбираю обмен ...
Аристократ Эдил: Поторопись. Вы можете безопасно украсть несколько детей из трущоб.
Нынешние рабы смотрят на вас зло:		Гражданин щели рыбы: Это еще не конец.		Гражданин Хэмп: Мы вас еще разобьем.		Граждане, Френшинг и Браукес вместе: Мы доверяли вам...		Ты действительно хочешь отказаться от них?

(17, 110, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Я был на дороге в то время как сейчас, но что я должен делать здесь?		Г-н Vertigo: Ну, как всем известно, это земля трюфель стерни, такой комик. Я ударила его один раз. Это довольно доверчивый, вы просто должны заставить его поверить, что вы знаете его.		Друг: Легкий. Но я оставляю бой тебе.

(13, 70, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Я только что представить себе человека в камне раньше? Я не знаю.		Друг: Вертиго. Ну, наконец,поторопись. Я был здесь давным-давно, но я также использовал время.		Г-н Вертиго: Да, и я встретил много scoundles для этого. Кому какое дело? Кстати, почти в первый раз, что мое имя упоминается непосредственно. Интересно.		Друг: Да. Я нахожу это стоящим на воде неприятно, пусть так и будет.

(8, 86, 0) ***Кираса Короля Циклопов***
Сообщение:
"Ковка из циклопов, есть Tunichtgut".

(20, 78, 0) ***Гигант***
Сообщение:
Фемида: Ну, мои сверстники могут быть сильнее меня. Но они трусливые, боевые ленивые собаки. Я тебя не согну!		Друг: Я не хочу слабаков, как вы.		Фемида: Мы армия 70!!!		Друг: Кучка подонков, это, вероятно, более верно.

(21, 77, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Охранник Танатоса: Только тот, кто поставил вокруг по крайней мере один рубикон приходит через здесь. Вы знаете, эти трусливые, быстрые звери!		Друг: Да, я видел один, как, что ...
Охранник Танатоса: Восточные они будут жить.	
Друг: Позвольте мне до конца.		Охранник Танатоса: Сэр! (Салют)

(43, 74, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Двенадцатый Буря Бога: Чтобы завершить свой ритуал, мне нужна кровь существо, которое имеет свой дом в лесу, и пиратство тигра доминирует, как скрывать оленя.
Двенадцатый Шторм Бога: Я знал, что у смертных не было шансов.
Двенадцатый Буря Бога: ... Ха! Ритуал выполнен! Здесь у вас есть награда?		Друг: Вознаграждение? Что? Возьми меня.		Г-н Вертиго: Мы предпочли бы избавиться от него. Бабушка ювелирные изделия всегда говорил о драконах в черном, как злом предзнаменование.		Друг: Посмотрим.

(18, 13, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Speculatius: Во время моего морского путешествия мой секстант взял мой глаз от меня, теперь я беден в этом. Строго говоря, очень бедный. Ничто не может мне помочь. Только сильный объектив может принести мне что-то сейчас, такой вид ... Очки!
Спекциус: Да, почему вы должны мне помочь? Тем не менее, это слишком опасно, чтобы перейти в сторону. Я могу упасть.
Speculatius: Ich пакеты племянница! Упал Спасибо! Эндлих видер сен.		Друг: Быстро ушел.

(50, 55, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ангел...
... забыть, как действовать ...
... никогда не стрелять с луком.		Друг: Ну, они, конечно, сделать это, такая ерунда!		Метатаксер: Не в мародеров. Моя дорогая, тебе еще есть чему поучиться здесь!

(51, 56, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Очевидно, узкое место, может быть, бесполезное заклинание демона помогает нам!		Это не поможет.		Друг: Дерьмо.
Друг: Это занимает некоторое волшебство ...
LiLaLauneBear: Вы пробовали телепортацию?		Друг: Если бы я был новеньким, у нас даже этого нет.		LiLaLauneBear: Да, конечно, у нас есть.		Друг: Нет, но это не имеет значения. Это должно сработать.		Это не работает.		Друг: Тогда я просто получить над ним, черт возьми еще один!

(5, 54, 0) ***Инферно***
Имя:
Адская кухня

Посещение Одержимый:
Имя:
ДикБригит

События:

Имя:
День 12.x Res
Сообщение:


Имя:
День 25.x Войска
Сообщение:


Имя:
День 7.x Войска
Сообщение:


(135, 59, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Нет... последние баррикады упали.		Друг: Вы смотрите на что? 		Метатаксер: Да... но мои последние верные слуги остаются со мной.		Друг: А где они?		Метатаксер: Они ждут под землей.

(137, 57, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: В... Подземных? Но не своды мародеров?		Метатаксер: Да.		Друг: Ну ...

(139, 55, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Мой друг, хранилища были очищены, скажем! Там внизу последний джентльмен, и это не слишком сложно.		Метатаксер: Тогда я придумаю что-то другое.

(139, 53, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: У меня есть! Прежде всего, вы должны пройти через озеро Дьявола на север, что будет стоить вам несколько дней!		Друг: Нет, все спланировано заранее.		Метатаксер: Моя ловушка удивит вас!

(11, 74, 0) ***Крепость***
Имя:
Крышка ствола

Посещение Повелитель Зверей:
Имя:
Танатос

События:

Имя:
День 8.x Res
Сообщение:


Имя:
Тег 40.x Повысить
Сообщение:
-

Имя:
День 14.x Res
Сообщение:


Имя:
Тег 25.x Повысить
Сообщение:


Имя:
Тег 5.x Boost
Сообщение:


(35, 55, 0) ***Одержимый***
Имя:
Г-н Меланж

(3, 61, 0) ***Песочные Часы Недоброго Часа***
Сообщение:
"Копия просто изображение того же. И бег лучше, чем плавание, или парусный спорт, навигация? Во всяком случае ".

(4, 60, 0) ***Шляпа Адмирала***
Сообщение:
"Змея никогда не будет пересекаться с гномом".

(5, 59, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Pinsch: Мне нужен мяч, что-то красное, и что-то раздражает!
Пинч молчит.
Друг: Здесь! Все в одном, 3-в-1, можно сказать!		Пинш: Супер. Я никогда не думал, что ты думаешь о голове!

(102, 9, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Auweia, что-то очень среднее, медвежья ловушка!		Мастер Sause: Ну, лучше остерегайться!

(16, 88, 0) ***Джинн-Мастер***
Сообщение:
Ты меня все равно не поймешь. Просто чтобы убедиться.

(74, 29, 0) ***Рыцарь***
Имя:
Рюдигер против Б

(3, 71, 0) ***Скорпикора***
Сообщение:
"Кто не знает секретов Грин Лэйк? Конечно, название также для посадки программы ..."

(62, 60, 0) ***Замок***
Имя:
Башня 2

События:

Имя:
День 32.x Десант
Сообщение:


Имя:
День 50.x Res
Сообщение:


(105, 118, 0) ***Лорд***
Имя:
Рюбенпетер

(80, 69, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Это путь для медленного. Это, конечно, дороже, чтобы вдвойне повредить!
Нет.
->

(94, 10, 0) ***Оплот***
Имя:
Месть...

Посещение Рыцарь Смерти:
Имя:
Г-н Каноли

События:

Имя:
День 37.x Res
Сообщение:


Имя:
День 6.x Res
Сообщение:


(60, 39, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Вот где я хотел бы создать что-то некоторое время назад. Я не ожидал, что вы найдете это, вы должны быть богато вознаграждены!

(29, 29, 0) ***Событие***
Сообщение:
Мастер Sause: Помните, что всадник сказал!		LiLaLauneBear: Да, я не глуп. Спасибо в любом случае.		Мастер Соуз: Как вы имеете в виду.		"Спехоскоп означает:"		"Ренегат":		Истинная идентичность: Нимбус		Г-н Vertigo: Я знаю парня очень хорошо! Я видел его раньше ... привидениями на SmashDownhill ... Хм..		Друг: Ну? Это не наше пиво.

(46, 10, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Итак, моя задача:		Зеркале	Spyglass	Орб Из Силта		Ищите это 3, а затем идти дальше.
Метатаксер: Я называю это худой.
Метатаксер: Неверующий! Ты сделала это. (Было ясно в любом случае).		Друг: Конечно, мы можем двигаться дальше сейчас?

(47, 9, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
На столе есть "спектрум". К сожалению, он горит.
На столе есть "спектрум". К сожалению, он горит.
Друг: г-н Vertigo, песочные часы, пожалуйста!		Г-н Vertigo: Не у вас "нет!		Друг: Тогда один из этих шариков!		Помет.		Зиш.		Друг: Ха, и уже слышал меня!

(45, 9, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Speculatius: Вы, ребята, взорвали меня над ухом!		Друг: Что?		Speculatius: Обращаясь ко мне сын Speculum, невероятно! Возьми мне песочные часы, и вещь забыта!
Спекулиус: Тогда я просто остаюсь сердитым на тебя.
Друг: Здесь, a. . Песочные часы!		Speculatius: Спасибо, мой друг, ваша вина очищается.		Друг: Давай, пошли!		Спекулиус: И возьми свою вещь обратно!		Зак.		Друг: АС! ... Да? Но это не наше, это не имеет значения. Давай уйдем!

(75, 10, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Метатаксер: Ну, я хочу помочь вам немного. Пошлите мне дипломата.		Lilalaunebear: Дипломат?		Метатаксер: Эти дружелюбные подмастерья.
LiLaLauneBear: Где мы должны найти дипломата ...
Эйн Фройнд: Гут, да бин фич.		Метатаксер: Очень хорошо, возьмите это!

(19, 134, 0) ***Шляпа Заклинателя***
Сообщение:
"Шляпа, как кровь такая синяя. Мед не очень желтоватый, как и не лишний».

(59, 61, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Носферату: Я потерял пальто, мне так холодно...		Мистер Вертиго: Могу ли я помочь?		Носферату: Да! Принеси мне мое пальто!!
Носферату: Биббер...
Носферату: О, но он отлично выглядит! Большое спасибо!

(60, 61, 0) ***Сутана Вампира***
Сообщение:
"Пальто, редкие и зародыш, не имеет сейма".

(84, 10, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Auweia, что-то очень среднее, медвежья ловушка!		Мастер Sause: Ну, лучше остерегайться!

(97, 10, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Auweia, что-то очень среднее, медвежья ловушка!		Мастер Sause: Ну, лучше остерегайться!

(118, 54, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Я бы не пошел в этот лес...		Г-н Vertigo: О, спасибо за информацию.		После того, как герои какое-то время ездили...		Друг: Смотрите! Дерево.		LiLaLauneBear: Больше, чем все остальные!		Сепелло: Невероятно.		Коричневое дерево: Да, конечно. Я охраняю этот лес. Никто не должен вмешаться. Я вызываю монстров тьмы, чтобы помочь мне!!!

(119, 58, 0) ***Событие***
Сообщение:
Браунбаум: Нет, эти незнакомцы уничтожат лес, как и все остальное уже уничтожено! Скажи мне, незнакомцы, где твоя просьба, почему ты все уничтожаешь?		Друг: И еще раз зло пытается сделать нас плохо на наших делах!		Браунбаум: Пожалуйста, оставьте этот лес...		Хранитель: Хеда! Разве знак не читал??

(122, 57, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: В этом «лесу» мы не слишком дружелюбны. Лучше, мы скоро вернемся.		Браунбаум: Опасность слишком велика! Я возводю магический барьер! Вы... Прийти... Не... Над!!!		Друг: Этот спиннер! Это ужасно.

(142, 45, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ups! Водопад! Как раздражает!

(38, 66, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Хач! Здесь все еще было спрятано огромное сокровище! Мы должны пожертвовать его прямо сейчас.

(96, 110, 0) ***Событие***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Вы не должны делать вещи, пока вы не будете готовы.		Г-н Вертиго: Хорошо сказал, LiLa.

(91, 108, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Иногда не стоит торопиться...		Сепелло: Как верно.

(98, 109, 0) ***Событие***
Сообщение:
Пиво: Существует не собирается вернуться сюда.		Мастер Соуз: Отдых.

(135, 124, 0) ***Событие***
Сообщение:


(107, 75, 0) ***Событие***
Сообщение:
Здесь ничего нет.		... кроме огромного сокровища! Но мы не хотим быть такими, давайте принесем свет в темноту... Но что?! Как вы можете прочитать это? Объясни мне это, и теперь исчезни!!!

(5, 103, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Ne теплый красный душ! И я думал, Иерихон был бы N 'трудности тест!		Сепелло: О чем ты опять говоришь из-за ерунды?! Когда вы были в Иерихоне? И почему ты так расслабился в первую очередь?!		Друг: Да. Давайте продолжать ездить.		Сепелло: Вот как ты упала на меня, старая безразличная собака Анно в то время. ... Почему у нас есть лошади?		Мастер Sause: На самом деле, у вас нет! Мозг играет шалость на вас, кто-то сделал это так же идеально здесь, как с Монти Пайтон!

(10, 128, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Мрачный: Гессе! 		Друг: Грим! Как дела, медведь из страны?		Мрачный: Все очень хорошо, много происходит в последнее время на Лэндле, и в последнее время Metataxer набухает снова и снова, редко так смеялись, ха-ха.		Друг: Хорошо. Но мы должны пройти, это ясно?		Мрачный: Конечно, мне просто нужен баар этих нежных голубых филе! Конечно, вы знаете, где вы получите какие из них?		Друг: Нет, из всех, не ...
Мрачный: Я хотел бы, чтобы они, вы знаете меня, хе-хе.		LiLaLauneBear: Конечно, через несколько минут ва вернулись.
Мрачный: Давай, я буду жарить их к вам, спасибо!		Сепелло: Ну, я не говорю -		Друг: Нет! Мы торопимся.		Мрачный: Ну, приветствуйте меня Инге!		Друг: Да, конечно, хе-хе ...

(15, 14, 0) ***Телескоп***
Сообщение:
"Широкое зрение является постоянным фактором".

(16, 14, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Пиво: Я должен сказать что-то чаще. 		Друг: Да, это правда.		Пиво: Здесь все действительно флэш-пустой.		Друг: Да...		Метатаксер: Хватит болтать, вы уже нашли красные ворота?		LiLaLauneBear: Я надеюсь на это!		Metataxer: Ну, тогда я бы быстро открыть, или вы хотите, чтобы frifix ждать?		Варить: frifix??		frifix: (Говорит.)		Друг: Я не думаю, что ты нас победишь.		frifix: (Говорит.)		LiLaLauneBear: Ну, я не думаю, что это уместно.		Пиво: Действительно означает.		frifix: (Говорит.)		Друг: Теперь достаточно достаточно.
Друг: frifix совершенно безумный. Я должен найти его.
frifix: (Говорит.)		Друг: Опять же? Я так не думаю! 2: 0, вот как это выглядит.		frifix: (Говорит.)		LiLaLauneBear: Да точно, неважно.

(113, 123, 0) ***Эльф***
Сообщение:
"Помогите мне! Меня ищут!»		Друг: Кем?		"Из двух! Один высоко, а другой запад, но... Нет, они оба!		Друг: Поймите...

(17, 13, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Wiesenelf: Waldelf позаботился о моем богатстве, моя жена, и мой - ... для моего состояния! Большую часть времени он лениво сидит с Иисусом!  Принеси мне его, голову, иначе я заберу твою!
Как я: Я ненавижу его повторять вещи. Я хочу, чтобы ты упала dn Waldelf! Приведи его ко мне мертвым!
Луг Эльф: Муахахаха! Если бы вы знали, кого убили, Луговый Эльф восхитителен! Это я сделала свое состояние sploffing его! 		Друг: Мы все знали, что с самого начала.		Визенельф: Да, но потом...		Друг: Мы просто хотим пройти здесь, не так ли?		Визенельф: Я прошу об этом...

(109, 58, 0) ***Событие***
Сообщение:
Воды

(27, 120, 0) ***Лорд***
Имя:
Атмос

(22, 123, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Метатаксер: Чистота! Победите прыгунов, тогда ты получишь награду.
Метатаксер: Беги на последнем барьере, ха!
Sepello: Человек, быть немного в курсе! Старик уже давно ушел.		Друг: Да.		Метатаксер: Затем выняйте цену.

(21, 123, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Очень жарко. Чуть дальше по праву.
Метатаксер: Еще один совет! Вот он: "Атмос".
Метатаксер: Вы это заслужили.

(108, 136, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Ну, побег не так уж трудно, что теперь?		...		"Спехоскоп означает:"		Кочевники должны быть побеждены сегодня, только тогда открываются левые ворота! Медальон все еще лежит сегодня! Тогда посетите рынок времени дальше слева! Может быть, что-то хорошее происходит с вами?		Друг: Спасибо, что указали на это. Может, припарковать мою лодку там? Никогда не повредит. Обучать меня? Не плохо либо, но одно можно сказать наверняка: Во-первых, приличный горб в единственном ресторане во всей области! Может быть, есть новые приятели для меня, но ни в коем случае старый пьяница лорд Хаарт, который иногда loungs вокруг здесь, является табу! И рынок, вероятно, приведет нас в другое место!		Cool Man: Да человек, рынок времени переносит вас во времени! 

(106, 131, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Рюбенпетер":		Истинная идентичность: Synca

(62, 72, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Рубикон":		Истинная идентичность: Иона

(6, 55, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Мм ... вкусно жаркое было бы хорошо сейчас, я смотрю в Адкухня Кухня!		Друг: Там живет толстая, бесполезная женщина, ласково называется Толстый Брижит! Он тяжелый, как камень, но он такой же плотный. Оставим их в покое!		"Спехоскоп означает:"		"Толстая Брижитт":		Истинная идентичность: Мариус		Г-н Вертиго: ... Извините, пожалуйста! Только n 'человек может быть таким толстым!

(19, 78, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: И поэтому наши герои решили разойтись, чтобы сэкономить время... Или нет? Будем надеяться, что это ...		Друг: Эй, суп Каспар! Не делайте этого nen Radau здесь, я уже знаю, что он принимает!		Автор: Оставайтесь чертовски в вашей роли снова, в противном случае я должен удалить вас ...		Друг: Может быть. В любом случае, мы планировали это в любом случае.		Автор: Итак, вы падаете на меня, а затем лицо Thanatos!		"Спехоскоп означает:"		"Танатос":		Истинная идентичность: Корбак		Друг: Танатос. Я дам вам одну вещь, мистер Вертиго, я надеюсь, что вы делаете свое дело хорошо на Севере.		Г-н Вертиго: Вы можете принять яд на нем! Я посылаю старый M R S Молния в небо! Молния дирижер не будет плохо ...		Автор: Но теперь вы все еще можете говорить!

(86, 77, 0) ***Событие***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Старый враг: Ктулху, мы должны были встретиться со старым осьминогом здесь!		Ктулху: Ты не говоришь о злом существе таким образом.		LiLaLauneBear: Я не стою перед вами, делать это с вашими врагами, я был только на мой хороший чат же!		Ктулху: Что же, из?		LiLaLauneBear: Никто не заказывает мне ничего! Прежде всего, чтобы не быть спокойным! Я дам его вам сразу же после того, как я очистил озеро!!		Ктулху: Да ладно, держу пари, ты тебе не доверяешь. Один из ваших друзей будет оспаривать меня ...		"Спехоскоп означает:"		"Ктулху":		Истинная идентичность: Vey

(37, 111, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Фантомас":		Истинная идентичность: Ксерон

(47, 108, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Вот приходит синий мира".

(72, 110, 0) ***Событие***
Сообщение:
Беллпелл: Подполковник Беллпелл подписывает! Нет врага в 12 часов! Гребень через каждое место! Наш целевой объект называется "Друг Квинтет!		Эйн Фройнд: Хеда!		Беллпелл: Голубой Сакре!		Друг: Мы не квинтет, Пиво на самом деле не принадлежит нам, почему вы ищете нас? И самое главное, как долго это было??		"Спехоскоп означает:"		"Беллпелл":		Истинная идентичность: Килгор

(57, 141, 0) ***Чёрный Дракон***
Сообщение:
"Харрхарр, даже если вы победите нас, вам все равно придется иметь дело с фениксами".

(74, 31, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"":		Истинная идентичность: Пепел		"Рюдигер вом Берг":		Истинная идентичность: Сильвия		"Пиво":		Истинная идентичность: Кирре

(115, 23, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
==DIE GESCHWINDIGKEITSTORE==		JE SCHNELLER DU BIST, DESTO MEHR EINHEITEN ERHДLTST DU!!		TOR 2: DER MITTLERE
15 TITANEN SIND DER PREIS!
DER PREIS IST GEKAUFT!

(116, 24, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
==DIE GESCHWINDIGKEITSTORE==		JE SCHNELLER DU BIST, DESTO MEHR EINHEITEN ERHДLTST DU!!		TOR 3: DER LAHME
HIER BRAUCHT ES NUN SCHON 30 TITANEN!
DER PREIS IST SAFTIG!

(95, 11, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Каноли: Плавник солнце смотрит на меня, дуэль луны и звезды, эпический один обо мне, я люблю выглядеть чистым восторгом. И когда я отдыхаю один вечер, я все еще наблюдаю за людьми, такими беззаботной и в то же время анимированной, жизнь следует с удовольствием. Я сам сижу запертым здесь, в башне Granium, я знаю, я хотел бы выйти на улицу, но Metataxer имеет мою звезду. О, holde, holde Maid, убежать перед нашим врагом, и вернуться ко мне в ближайшее время, то, может быть, я нахожу счастье снова ...		Друг: Этот бедный парень! Вот почему все здесь против нас! Метатаксер выступает в роли похитителя. Мы могли себе это представить!		Сепелло: Я так злюсь, я могу сделать это прямо сейчас ...		Пиво: Арг!		Г-н Vertigo: Не начинайте борьбу сейчас, варить, мы должны думать о том, что делать.		Сепелло: Действительно, пиво, вы разочаровываете меня.		Brew: Вы избили меня без причины! Я ничего не сделал.		Друг: Мистер Каноли, как вы, старик?		Г-н Каноли: Это старый добрый друг, который когда-то ползал со мной к кресту, и вместе со мной Шлих, да говорить! Где вы были, я хотел бы прочитать больше о вас!		Друг: Дать не мое, и на данный момент Metataxer в моем списке! 		Г-н Каноли: Metataxer взял меня бархат, моя жена, моя книга, и могилы песни. Он часто присылает мне сбережения, но здесь все просто животное, а не пиво. Давай бороться.		Друг: Почему? Конечно, нет, ты мой друг! Хорошего дня!		Г-н Каноли: Я беден, мне скучно, и никто не хочет драться. Это Вайнер...		"Спехоскоп означает:"		"Мистер Каноли"		Истинная идентичность: Тамика

(89, 14, 0) ***Событие***
Сообщение:
Артур Дент: Монолог лихорадки. Почему я присоединился к Metataxer, почему у меня лихорадка. Почему я стою здесь, в пустыне, и почему я предпочитаю рифмы. Я не могу сделать это хорошо, но мне скучно. Это лихорадочный монолог.		Друг: У меня никогда не было лучшего мнения о вас, но это превосходит все, что было сделано до сих пор! В постель с вами, что такое лихорадка монолог??		Артур Дент: И из далекой галактики, размахивающей усталыми лозами, это друг за ветвями. Давайте бороться с глупой коровой, или отдохнуть меня!		Друг: Как вы хотите, muh!		"Спехоскоп означает:"		"Артур Дент"		Истинная идентичность: Монере

(78, 143, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Давай, против Инге!
?
"Спехоскоп означает:"		"Инге":		Истинная идентичность: Тайрис

(71, 141, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Ва-!":		Истинная идентичность: Торгрим		Друг: Он выглядит как настоящий кусок, с молнией и громом мы не согнуть волосы! Он даже выдержал Великую стену!		Мастер Sause: Ну, тогда просто шампур перспективе!		Друг: Вы не можете изменить его.

(44, 141, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Ги Форт":		Истинная идентичность: Сэр Маллич

(90, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:
Арг! Электрическая ловушка! Собака-как.

(91, 92, 0) ***Событие***
Сообщение:
Шоковая ловушка! Такое дерьмо!

(89, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Марде Великий":		Истинная идентичность: Айден

(124, 107, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Теофраст":		Истинная идентичность: Oris

(130, 109, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: После двойного набора на память, пожалуйста.
-		(Если вы все еще видите его, ну, невезение!)
Метатаксер: Хорошо.

(129, 115, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Будь Эйнаугом, рыцарь!
Будь Эйнаугом, рыцарь!
?

(107, 57, 0) ***Крепость***
Имя:
Uruk

События:

Имя:
День 30.x Res
Сообщение:


Имя:
День 42.x Войска
Сообщение:


Имя:
День 44.x Вспышка
Сообщение:


Имя:
День 44.x Подробнее
Сообщение:


Имя:
День 44.x Подробнее
Сообщение:


(73, 127, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Зенгельхен":		Истинная идентичность: Музара Дрейк

(125, 125, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Resus":		Истинная идентичность: Музара

(83, 142, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: К настоящему времени Доппельберт должен стать историей, верно?
Метатаксер: Что? Ну тогда, откройте, сделайте это!
Метатаксер: Давай. Я все еще хочу много веселья.

(74, 141, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Ты видишь моего приятеля впереди?		Друг: Тот, кто скрывается из колодца?		Метатаксер: Да, он сразу же напугает вас, отсюда и его имя Ва-!. Вы должны победить его, чтобы получить с ним!		Друг: Я не ищу ванну, и Мана у меня достаточно, что вы имеете в виду?		Все остальные: Мм.		Друг: Ну.		Метатаксер: Это колодец не обычный колодец, это связь с залами Мараудеса. Если ты a.C.! только завоевали, мои приспешники будут только отказов здесь.		Друг: Они уже делают это!		Метатаксер: Это может быть, но это сделает вещи хуже!		LiLaLauneBear: Не будь смешным, сосиски, которые вы нам присылаете, не достойны нас.		Г-н Вертиго: Ну говорил, LiLa.		Метатаксер: Просто подождите.

(59, 141, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
=DER DURCHGANG=
=DER DURCHGANG=
Цffnen?

(61, 142, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
=DER DURCHGANG=
=DER DURCHGANG=
Цffnen?

(24, 132, 0) ***Знак***
Сообщение:
Земли отдыха		Зенгельхен

(71, 114, 0) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.

(109, 77, 0) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.

(127, 56, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Пах! "Коричневая борода"! Кто бы ни был вызван, он ничего не может сделать. Я думаю, что я должен взять дело в свои руки.		Друг: Как насчет почетной борьбы на арене? Так Resus столкнулся (и потерял).		Метатаксер: Нет, спасибо.

(130, 57, 0) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Я не сдаюсь, я буду полагаться на него.

(94, 11, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Auweia, что-то очень среднее, медвежья ловушка!		Мастер Sause: Ну, лучше остерегайться!

(92, 92, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Schnupfbert: Guutn Вызов тех Daamen!		Друг: Хм?		Sniffing: Будут ли они villeicht intaressse на eeinr wunderrbarn' R'llchen?		Друг: Нет, слава Господу. Мы проделали долгий путь и не успеваем задохнуться от дыма.		Schnupfbert: Аба n'ein, Daame меня неправильно, я бы никогда не дать эти хорошие рулоны. Я просто хочу, чтобы подраться моя Зауба в Daame.		Г-н Вертиго: Он хочет включить Зубер! Нет, спасибо, я уже помылся!		Schnupfbert: Аба нюин умереть Daame, вы vastehn ми джа еще имма неправильно. Возьмите.
?
Друг: Спасибо.

(35, 99, 0) ***Лазурный Дракон***
Сообщение:
Ученик: Мы охранники пива. Пиво фиолетовой прихоти! Пиво, которое на самом деле медведь. Неписаная легенда, невероятно.		"Спехоскоп означает:"		"LiLaLauneBear":		Истинная идентичность: Эллешар

(31, 86, 0) ***Голубка Удачи***
Сообщение:
"Хороший глаз находит счастье."

(35, 112, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Эй, снова колдун!		Колдун: Здравствуйте еще раз. Я улучшил свою машину, теперь можно запустить ее с 2 существами, соотношение 1:3.		Г-н Vertigo: Звучит хорошо.		Колдун: Ну, это должны быть ваши "дамы" снова?		Г-н Вертиго: Нет.		Колдун: Каждый делает это только один раз ... Хихи, хи.		Г-н Вертиго: Что?! Теперь перерыв.
Г-н Вертиго: Я не позволяю себе смотреть здесь больше.
Г-н Вертиго: Они должны быть здесь!		Колдун: Продолжайте клонировать уже деформированных существ! Хорошая идея. Князь смеется над собой, как масло в соли.		Мистер Вертиго: Эй?

(8, 94, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Босс ждет за дверью.		LiLaLauneBear: Действительно? Довольно трудно.		Метатаксер: Не последний из многих, конечно. Но вы можете создать слабака, если ржавые из них побеждены.
Шуммель.
Метатаксер: Удачи! С Бартвишем и Кехре вы уже можете это сделать.

(33, 85, 0) ***Событие***
Сообщение:
Эти уродливые женщины не позволяют вам легко оставить свои сокровища.

(90, 117, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Рефери: Вальдельф обманул меня!		Друг: Не волнуйтесь, многие жалуются на это.
Рефери: Graaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Ref: Спасибо!		Друг: Нет проблем.

(91, 118, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Я люблю свои волшебные туфли!		Автор:, опять же. Существовал уже euzerl слишком много эйфории в заявлении. Я не всегда должен подчеркнуть, когда вы играете неправильно?		Друг: В какой-то момент я все еще спиннинг до конца.		Автор: Радуйся, дорогая! Я позволю вам пройти через дерьмо довольно часто в любом случае. Повторяю, для зрителей вы «пьяная ссора, которой много равнодушен, но кто сидит на сухой».		Друг: Да, роль дерьмо.		Автор: Но ведущая роль! Сойти с рук.

(123, 54, 0) ***Событие***
Сообщение:
Браунбаум: И поэтому я пришел, как последний мудрец леса, чтобы бороться с вами, с моим доверенным сагеном.

(143, 42, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: "Водопад"? Это не твоя серьезность.		Метатаксер: Что? О! Teh... который плавал там в течение длительного времени, я, должно быть, забыл.		Автор: Он даже говорит правду.

(122, 12, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Браусбиер":		Истинная идентичность: Уланд

(142, 141, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Что вы надеетесь найти здесь?		Друг: Письмо от знаменитого Nautilus, а также Biobob время от времени!		Автор: О! Na... Ну, я вознаграждаю тебя три раза!

(53, 139, 0) ***Знак***
Сообщение:
-- Gui le fort, чемпион английского альянса, и чемпион мира по скорости

(55, 139, 0) ***Знак***
Сообщение:
--- Оттуда вы пришли.

(41, 143, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Что? Gui ле Форт действительно имеет альянс??		Gui le продолжал: К сожалению, нет. Каждый раз, когда я поскользнулся, вещь была слишком трудно для меня. Теперь я на дороге без ... однако, это делает все это гораздо проще для вас! Не имеет значения... У меня все еще больше бекона, чем у всех вы вместе взятых!		Друг: Галантный джентльмен! Но теперь пришло время дать ему один!		Автор: И так друг пошел в бой, который должен был длиться эоны ... такой ерунды! Сцена должна быть воспроизведена. Плохая аудитория. Друг, держать себя в узде!		Друг: Теперь мне этого достаточно! Я иду Rampage!		Автор: Ne- ... Нин, Ниин!!!

(11, 132, 0) ***Событие***
Сообщение:
Действительно, очень хорошее место для отдыха! И смотри! И смотри! И разведка!	Джеймс, теперь с быстрыми войсками, пехота скорее вернуться домой!

(10, 131, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Эй? Кто этот Джеймс? Теперь я запутался ...		Nautilus: Что frifix может сделать, я был в состоянии сделать в течение длительного времени!		Друг: Что?		frifix: Похоже, Наути только что украл событие с карты 007! 28 2 0, если я не ошибаюсь!		Nautilus: Вы начали! Несправедливость не процветает! Возвращай башню в КрёРё!		Друг: Сделайте его взгляд в другом месте.

(9, 130, 0) ***Событие***
Сообщение:
Примечание автора: 2 поговорили о башне в «3 высоком smash», который frifix как раз не скопировать что-нибыдь к мне!	Также рекомендация (реклама) --- 007 Побег

(36, 26, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
Море черной дыры.		Не удивлюсь, если вы нашли так много вещей здесь, глупо только то, что вы даже не найдете меня! Расенберт!

(54, 48, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
"План пива"		gez. Барбарикс

(94, 27, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
(Rush в серебряный понедельник)		бруно медведь

(125, 17, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
«Мерия Джонс: Путешествие, которое не боится слез»		gez. Jumper

(26, 20, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
"Boneman: Эпопея"		Бонман!!!

(81, 68, 0) ***Знак***
Сообщение:
С.С.О.Б.

(102, 111, 0) ***Знак***
Сообщение:
Мелочи: В этом месте вы могли бы когда-то купить 300 всех ресурсов и 95000 Золотые 3 Лазурный драконов. Но теперь никогда.

(78, 22, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ты должен был знать лучше - на тебя нападают!		Друг: Скорее нет.		Согласен.

(34, 54, 0) ***Знак***
Сообщение:
Сад вымытой смерти.

(36, 54, 0) ***Знак***
Сообщение:
То, что написано на знаках, всегда неважно. Дерьмо, нет, не работает. То, что написано на знаках, всегда важно. Арг. Ну, что на мне ...

(70, 109, 0) ***Знак***
Сообщение:
Детская площадка от Bellpell - Внимание! Укус собак!

(124, 120, 0) ***Знак***
Сообщение:
- Заблокирован из-за ремонтных работ

(6, 107, 0) ***Знак***
Сообщение:
Сад Откровения

(45, 91, 0) ***Знак***
Сообщение:
Автор: Слушайте, если вы не просто бродить в редакторе, перестаньте тратить время здесь! В принципе, нет ничего важного на знаках!

(74, 126, 0) ***Оплот***
Имя:
Ноги

Посещение Лорд:
Имя:
Зенгельхен

(80, 64, 0) ***Знак***
Сообщение:
За боем следует награда!		С.С.О.Б.		Haha!

(18, 40, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Безумие! Вы действительно сделали это! Я действительно должен поздравить вас! Выкопать сокровища, или победить фей, и все это из!		Друг: Нет... Я... Хочет......... мировое господство!		Г-н Vertigo: Блестящий план!		Друг: Мне не нужен план, я просто получить его для меня!		Мастер Соуз: Не забывайте, мы в мародеров, ничего с миром. Здесь не так уж и много. Но если вы хотите переключиться и правила, вы должны победить владельцев!		Друг: Ну ...		Автор: Хархарр! Публика обманута и переключена, но вы еще не встретили нас, друг! Это будет грандиозный финал!!! 		Друг: Наконец-то форхенд упал! Я знала, что ты просто хочешь, чтобы я была плохим!		Автор: Прежде всего, я хочу денег, но я также хочу, чтобы вы!		Друг: Ваше невезение! Я собираюсь остановиться здесь сейчас!		Автор: Повеселитесь...

(92, 122, 0) ***Знак***
Сообщение:
С.С.О.Б.

(81, 64, 0) ***Событие***
Сообщение:
С.С.О.Б.		Друг: Черт S.S.O.B.!! Что это значит!?		Мастер Sause: B означает смысл ...

(55, 56, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: До сих пор вы бьете себя хорошо! Это будет время, чтобы увеличить трудности немного. Но, по крайней мере, есть лакомое!		Друг: Это наш автор (кстати, Namhhafter Nautilus)! В одну секунду смешно возбудимым, а затем приручить like'n теленка!

(102, 55, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: До сих пор, мастера frifix спорили о моей жадности! Каково это на этот раз, с лопнующими полными рюкзаками?		Друг: Супер, ваша последняя карта была, вероятно, n полный грязи! Я даже не выхожу!		Автор: И это хорошо, вы падаете из роли слишком часто в любом случае. Я просто устал указывая его все время ...

(9, 129, 0) ***Событие***
Сообщение:
Примечание 2: Triv.: Это единственный раз, когда frifix отказывается от своего неповторимого стиля и становится прозрачным! Смотри, он вернулся в свои обычные миры!		frifix: (Говорит.)		Автор: Неподражаемый, как я уже сказал!

(20, 11, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Бунзенбреннер":		Истинная идентичность: Aeris		Bunzenbrenner: Aaah, какой прекрасный день в пылающее солнце, я люблю Меч острова!		Друг: Привязать, коготь прочь! Слушай, я принесу с собой одного из твоих врагов!		Пиво: Я ...?		Bunzenbrenner: Пиво! Мы не видели нас так долго, почти полгода, не так ли? В последний раз, когда я убирала тебя очень красиво!		Друг: У вас есть это? Я слышал что-то другое ... не было более вероятно, что Brew может победить вас без забот?		Bunzenbrenner: Не то, чтобы я знаю ... Но... Я не хочу быть такой! Я даю тебе второй шанс. Победите меня, и ты выиграла в прошлый раз!		Друг: Ставка действительна!

(84, 71, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		Здесь трудно приземлиться.		Друг: О, правда? Я бы не подумал.		"Спехоскоп означает:"		Понятно, ведь здесь нет ям. Не будь таким умным.		Друг: Тишина.

(20, 37, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Грааль вряд ли имеет какое-либо значение, как это, но справа налево всегда хорошо".		Метатаксер: Хихи, да, предыдущий был трюк окно, ху!!!

(22, 36, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Грааль вряд ли имеет какое-либо значение, как это, но справа налево всегда хорошо".

(106, 53, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Если вы хотите источник и титанов, победить Rorlendur в первую очередь!
Метатаксер: Если ты не сажешь Рорлендура, я тоже не смогу тебе помочь.
Метатаксер: Вы это заслужили!

(107, 53, 0) ***Могущество Отца Драконов***
Сообщение:
"Сила в кедрах используется редко, но она всегда возвращается в конце концов."

(107, 58, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Metataxer: Вы, кажется, довольно хорошо в то время, в противном случае эти ворота не будет здесь. Поправь это правильно, с воином слева!
Метатаксер: Auweia, что вы сделали??
Метатаксер: ввязывайся в драку, свекровь смеется...		"Спехоскоп означает:"		"Гильгамеш":		Истинная идентичность: Брогилд

(73, 73, 0) ***Некромант***
Имя:
Шлетер

(74, 74, 0) ***Событие***
Сообщение:
Ой! Ты попала в медвежью ловушку. Больно!

(21, 9, 0) ***Оплот***
Имя:
Бунцентрефф

Посещение Друид:
Имя:
Бунценбренн.

События:

Имя:
День 48.x Res
Сообщение:


Имя:
День 70.1 Планы строительства
Сообщение:
Новые чертежи только что прислали Архитекторы! Почта отключается!

(94, 64, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Шаффер новых видов: Я собираюсь создавать вещи, которые делают чудо вещи! Драконы должны быть, они плюют кристаллический камень! Флинт и кварцевый рок, фтор и Альмандин, красивые вещи, которые я беру у вас! Принесите 500 из того же разнообразия, так что у меня есть вы в реторту!
Шаффер новых видов: Агатварить варить, рубиновый напиток, нет подарка для прохождения! Красные мертвы на севере, на юге в еще более острой необходимости! Голубые драконы должны страдать, так что они не хотят одеваться. Освободите своего друга, пивного медведя, если у вас это трудно в жизни!
Шаффер новых видов: Спасибо, мой друг в печали, если вы освободили меня! Я оставляю бедность позади меня, я создаю животное для вас! Он не освобожден от видения, и Красный manfestier меня! Это сделает меня богатым, потому что я еще не шейх!		Друг: Хрустальные драконы уже существуют? У Вендиго ты тоже!		Шаффер новых видов: Вы жира жаркое, мои планы предали! Или даже продать врагу, вы se se отрицать меня навсегда! Сойди с рук вам плохой выводок, что один по-прежнему больно вам!

(0, 77, 0) ***Золото***
Сообщение:
"Нет суммы."

(0, 96, 0) ***Благородный Эльф***
Сообщение:
"Мы хранители оживленной тропинки! Вы не можете пройти мимо этого!

(53, 52, 0) ***Архидьявол***
Сообщение:
Дьявол: Доброе утро дамы!		LiLaLauneBear: У нас нет ни одной женщины в наших рядах, где вы видите ее?		Несколько ангелов улетают. По-видимому, женщина.		Дьявол: Действительно. Прима сделана. Вот где моя еда летит.		Сепелло: Ты их ешь?		Дьявол: Нет, всего, нет. Есть остатки предыдущих.		Сепелло: Ты монстр. Теперь вы под стражей! И мы берем их с собой, конфискованы в качестве доказательства!

(9, 97, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Эй, делай полставки!		Друг: Пожалуйста?		Г-н Vertigo: Подумайте, вы можете просто abhiss здесь, или что? А как насчет зеленого растяжкина фиолетового платья?		Друг: Ты не можешь сделать это в одиночку?		Г-н Вертиго: ... Nein!
Мистер Вертиго: Не будь сыном Асси! Приходите и помогите мне.		Друг: Делайте это в одиночку, конечно, нет.		Г-н Vertigo: Как вам нравится ...		Волшебный барьер позже...		Мистер Вертиго: Итак! Теперь вы не получите до тех пор, пока насильственные человек будет побежден.		Друг: Вайолет.		Г-н Вертиго: Очень приятно.
Г-н Вертиго: Тогда поторопитесь!

(35, 90, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Что там, ну? Правое мышление не хорошо, слишком коммунальные делает людей лысыми. Что делать, у вас есть 6 только вещи ".

(5, 102, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Мистер Вертиго приходит в овраг.		Г-н Вертиго: Эй! Там внизу один.		Колдун: Доброе утро!		Г-н Вертиго: Тег.		колдун: Если вы хотите, я клонировать существ для вас ...		Г-н Vertigo: Джо, было бы очень приятно.		Колдун: К сожалению, это всего лишь прототип, почти бесполезный. И 1:x тоже не работает. Мне всегда нужно 8 из viechers, что я должен умножить ...		Г-н Вертиго: Ага.
Г-н Vertigo: Может быть, я не должен воспользоваться этим.		Колдун: Почему он все еще играл здесь? Снимаю!
Г-н Vertigo: Как насчет этих 8 дам?		Колдун:? Ну, вы можете спорить о вкусе, но, как вам нравится ...

(3, 98, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Так что это правильно, просто не тратьте время! Г-н Vertigo, безусловно, по-прежнему занят в течение длительного времени, Вендиго, безусловно, придет в ближайшее время! 		... если вы пришли сверху, то спокойной ночи!

(19, 93, 0) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Горячая! Очень жарко! Вывешить женщин из Модера, может быть, вы можете нуждаться в них хорошо?

(22, 56, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Демон Стейк? Наверное, не сегодня, но там было, вероятно, несколько слишком много! Стрелки также редкий товар! Апельсины, вероятно, несет ответственность за это!

(35, 54, 0) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: г-н Меланж, как он живет и живет! 		Г-н Меланж: ... Мистер Вертиго, трусливая собака!		Г-н Vertigo: Я ничего не могу с этим поделать, прийти в следующий раз с меньшими!		Г-н Меланж: Увидимся...

(30, 134, 0) ***Колодец Волшебника***
Сообщение:
"Ищите свой собственный!"

(23, 134, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Те, кто не чтят бхисон, не видят в этом того, что это стоит есть".

(11, 128, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Не попадай на указатель?		Друг: В последнее время он был в порядке, что вы думаете?		Г-н Вертиго: Мм.		Друг: Ну.		Метатаксер: Мне все равно. Победите его, или отдохните. Кроме того, вы можете пойти прямо на время.
Метатаксер: Разве я не выражал себя ясно?
Ресус: Арг! Твои звери! Ты дашь мне шанс.

(3, 91, 0) ***Вор***
Сообщение:
Банда грабителей: рейд! Raid! Бегите люди, LAUFT!

(120, 7, 0) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Мистер Большой":		Истинная идентичность: Драгоценный камень

(133, 131, 0) ***Рейнджер***
Имя:
Лошадь

(29, 53, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Глупый фермер кормит слишком рано."

(91, 11, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Может быть, мы были слишком хороши! Если Metataxer превращает наших друзей во врагов, то мы не должны делать исключение с г-ном Каноли!		Мистер Вертиго: Я не уверен, разве мы не преследовали Каноли?		Друг: Забавно ... Я не могу вспомнить, во всяком случае, один из нас должен вернуться и посмотреть. Я не смею принять его дальше!
Сепелло: Нет шага дальше? Ты прекрасный трус, очень грустный. Могу ли я хотя бы пройти мимо?		Друг:... Нет!
Друг: Мы не убили его. Мы увидим это снова.		Г-н Каноли: И тогда становится все более скучно! Клянусь, ты мстишь, и мне стыдно за твои конечности. Тогда не более пахнет хиляжем, и лежать на земле!		Друг: Извините, мне очень жаль. И так далее.

(83, 14, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: В последнее время мы очень милостивы! Почему бы нам не преподать Артуру урок? В конце концов, он предал нас!		LiLaLauneBear: Да, давайте толкать его вниз, где!		Друг: Это слишком резко для меня, но давайте поймать его с убийством напугать. Убийство.
Артур Д.: Позвольте мне жить!		Друг: туман. Беззакониях. Кневель. Кляп.
Друг: Он не оправится от ужаса так быстро! Хихи, хи.

(3, 50, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Похоже, задача для Иисуса.		Пиво: Pff. Каждый может сделать это, n ' немного обучения, вам не нужно больше.		Друг: Это то, что я называю вызов! Тогда тот, кто придёт сюда первым, победит!
Друг: Нет, пока нет. Теперь перерыв.		Варить: Правильно.	
Пиво: Я не был в отличной форме в течение длительного времени. Чувак, если я не могу этого сделать, то никто!

(118, 52, 0) ***Знак***
Сообщение:
Treepassers получить выстрел на виду.

(55, 140, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Metataxer: Так что я не глуп, только для того, чтобы быть ясным!		Г-н Вертиго: Конечно.		Метатаксер: Вы все еще! Поражение ingessIng Инге.
Метатаксер: Нет звука без Инге!
Метатаксер: Поторопись, мои малыши!

(5, 81, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Гробница перемычки: Ужасные приветствия!		Г-н Вертиго: AaaaAH!		Друг: Доброе утро.		Gruftspringer: У вас есть немного денег?		Друг: Нет, но пальто рубикон. По крайней мере, я думаю, что у меня есть один.
Друг: яйцо, положил. Такое невезение, тоже!		Гробница перемычка: Всегда то же самое слабое оправдание. Проклятие над вами!
Друг: Итак, здесь. Ну, ты понял.		Gruftspringer: У меня все еще есть голод.		Друг: Тогда стоимость ingess пальто, является откровением.

(6, 80, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Страж: Голова человека украла мой щит. С тех пор я знакомиться с капризами местных правителей.		Друг: У меня есть знак ...		Стража: Он есть! Я узнал его немедленно! Вист, который украл мой щит у меня эоны назад! Ты умрешь, но сначала дай мне щит!!!
Друг: Uh ... положить в! Ш-Бёх!		Стража: Как часто ...
Друг: Приготовьтесь... Хафф!		И теперь я могу сказать вам, мои дорогие друзья, один друг, который может бегать, как еж.		Стража: А кто ты?		Г-н Вертиго: Ich ... Бен... Дер... Г-н Вертиго ...		Стража: Знаете ли вы другого?		Мистер Вертиго: Да.		Стража: Тогда вы покаетесь на его месте, но отдайте ему сумку потом, о которой он забыл.

(7, 79, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Сибургер Верлаг, срочное письмо:		"Мы сообщаем о банкротстве, и все наши журналы должны быть немедленно прекращены. Считайте их крепостными».
Друг: Где вещь сейчас?
Друг: Ну, мы сделали это мимоходом.		Г-н Vertigo: Я также хочу признания, в конце концов, я сделал это.		Друг: Пошли, мы опаздываем.

(3, 16, 0) ***Событие***
Сообщение:
Дер Брю: ... и победитель ......... Дер Брех!!		Друг: Не плохо, но недействительным, вы не ждали стартового сигнала. Это красный!

(83, 58, 0) ***Титан***
Сообщение:
Прометей: Благородный тянется, вам нужен Титан в ваших рядах?		Друг: Есть немало.		Прометей: Будет ли называться?		LiLalaunebear: Иди.

(68, 85, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Отложите Папу в сторону, тогда есть лакомояшный!
Метатаксер: Папа все еще там...
Метатаксер: Повеселитесь еще!

(56, 85, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Хаос: Снимите моих соперников с моей шеи! Они заставили меня забыть!		Друг: Что они заставляют вас забыть?		Хаос: Я больше не знаю! Руар!!
Хаос: Помоги мне!!!
Хаос: О да, я помню! Я хотел дать вам этот город, пожалуйста, очень много!		Мистер Вертиго: Спасибо.

(88, 79, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Дезертиры! Я не могу понять этого!
Похоже, 15 маршируют.
Друг: Я научу тебя Морсу!!!

(10, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:
Хуэй, который спустился быстро, водная горка. Легко получить там, там 2 должны помочь вместе!!		Cool Man: Yo человек, Dun забыть бросить на все ваши артефакты, на всякий случай вы "с помощью новых" Baratorch Mod ", так как он не позволяет бросить над книгой только!		Друг: Пожалуйста? Я должен передать все артефакты, если я использую "Baratorch Mod", потому что вы больше не можете передать книгу по своему усмотрению? О чем ты говоришь?		Крутой человек: Да человек, точно, человек!		Сунь-цзы: ???????,?????" бараторх Момод"????????????		Друг:... Что?		

(13, 97, 0) ***Знак***
Сообщение:
Водная горка, только вошел с Goretex© сапоги.

(20, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: На самом деле, я терпеть не могу эти преобразования. Как слабывый вы всегда чувствуете после них. Как будто вы не могли вырвуть в воображении! Но самое страшное потеря памяти, которая приходит после этого. К счастью, он проходит быстро. И тогда вы, как правило, снова укрепились!

(111, 138, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Бруно: Хосса!		Друг: Хосса!		Бруно: Куда?		Друг: Я хотел бы приземлиться, моя лодка может только терпеть жару плохо.		Бруно: Нет.		Друг: Нет?		Бруно: Нет.		Друг: Так я могу приземлиться?		Бруно: Нет.		Друг: Могу ли я приземлиться, и должен оставаться на этом корабле, но не в лаве?		Бруно: Нет.		Друг: Ну, что Id-ARGH!		Бруно: Нет.
Друг: Нет десяти лошадей вернуть меня к этому.
Бруно: Нет.		Друг: Держите рот на замке!		Бруно: Ней-АРГХ!

(80, 79, 0) ***Подзорная Труба***
Сообщение:
"Замок двери."

(74, 72, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Вы все еще можете лечь немного, не так легко открыть дверь.		Sepello: Это из-за обуви, они имеют слишком мало сцепления! Вытяните их лучше. Кстати, вам также нужен ключ!
Сепелло: ? ? ? Нет! Этого не должно было случиться.
Друг: Итак, открытый, но... Подожди минутку! Где туфли?		По соседству: Хяхя! Вы сами виноваты в этом, мои кожаные туфли не украдены у меня !!!		Друг: HALT! Мне все еще нужно, чтобы они открыли ворота в правом нижнем углу! Тогда я даю их вам!

(87, 91, 0) ***Инферно***
Имя:
Муспельхайм

Посещение Еретик:
Имя:
Марде Ле Г.

События:

Имя:
День 9.x Res
Сообщение:


(70, 103, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Сделано! Это был еще раз ne Sause.

(74, 95, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Там хорошие вещи там!"

(142, 35, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Вы сделали Старый скип Размахивая Скрудж?
Друг: Нет, я скоро вернусь.
Друг: Да.		Метатаксер: Ура! Тогда, пойдем на финальный бой!

(74, 19, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
«История жернова Павлина»		gez. Г-н Каноли

(118, 36, 0) ***Бутылка с Письмом***
Сообщение:
«Восстание короля солнца»		gez. Мистер Фат.

(124, 2, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Если это с чумой, то со мной.
Чума прочь, уйти с места!
Браво.

(107, 117, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
?
?
?

(108, 116, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Здесь обмен заложниками проходит через сцену, или надо идти по сцене, этот глупый свеклчик не приходит.
Здесь обмен заложниками проходит через сцену, или надо идти по сцене, этот глупый свеклчик не приходит.
?

(109, 116, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Не для тебя."

(108, 115, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Furst von Editore, грудь Кейн Торе!"

(115, 24, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
==DIE GESCHWINDIGKEITSTORE==		JE SCHNELLER DU BIST, DESTO MEHR EINHEITEN ERHДLTST DU!!		TOR 1: DER HURTIGE
?
DER PREIS IST GESCHENKT!

(26, 120, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Артур должен быть побежден, а колбаса должна быть съедена. Ты это сделал?
Мух, это ты.
Друг: Huiuiui. один там не выглядит просто хороший три! И у него также есть расстрел с ним!		Г-н Vertigo: И как мы сможем пройти?		Друг:... откуда мне знать?! Я все еще просто бегу команды! Скажи мне, ты там!		"Спехоскоп означает:"		"Атмос":		Истинная идентичность: Даце

(124, 4, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: шипучие пивные пены более! Быстро, выпейте его!!
Метатаксер: А теперь он пенится от гнева. Поторопись!
Метатаксер: Это было коротко!		Друг: Что бы случилось?		Метатаксер: Мы все не хотим знать...

(131, 94, 0) ***Знак***
Сообщение:
1 карта слева.

(34, 131, 0) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: Язык! «pfock pfock» (губы друг на друга, затем всасывайте и дайте ему пряжку)		Друг: Настоящий деликатес! Мы должны отрезать себя от этого.		Сепелло: Да, но не здесь! Слишком близко к вкусу, мы предпочитаем, чтобы получить что-то сверху!		Друг: Это что-то вроде удовольствия!

(56, 12, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Как средне, артефакт ловушку!

(82, 141, 0) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Коробка никогда не падает взлетно-посадочной полосы".

(86, 143, 0) ***Событие***
Сообщение:
Управляемых! И еще раз было доказано: друг может сделать больше, чем вы! С правильным сочетанием, вы сделали все, и я не говорю о привыкание наркотиков!

(82, 31, 0) ***Событие***
Сообщение:
Статус (статус)

(17, 139, 0) ***Событие***
Сообщение:
Девятый осел - это принесение, дьявол мира, победитель сердца.

(127, 142, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Cool Man: Yo человек, я сказал я избежать да леса человек!
Прохладный человек: Yo человек, ушедшего человека!
?

(114, 140, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Крутой человек: Данно? Помните, избежать древесных лесов человек!
крутой человек: флаг человек не красный человек!
?

(111, 143, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
крутой человек: Давай человек ...
Прохладный человек: дерево (в единственном числе) не материал, это дерево одного дерева древесины человек! Вудерс дровяной человек!
?

(105, 139, 0) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Прохладный человек: Леса называют древесиной, если только одно дерево присутствует человек ...
крутой человек: вы человек ...
?

(11, 93, 0) ***Оплот***
Имя:
Мозга

Посещение Друид:
Имя:
Босс

События:

Имя:
День 30.x Torageeee!!!
Сообщение:


Имя:
День 30.x Res 2
Сообщение:


Имя:
День 1.x Медленные штрафы
Сообщение:


(122, 11, 0) ***Оплот***
Имя:
Пивная палатка

Посещение Друид:
Имя:
ДасБрасбюбье

События:

Имя:
День 12.x Res
Сообщение:


(55, 77, 0) ***Событие***
Сообщение:
Море. Хороший.

(8, 93, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Я стена ... . для вас!
"Нет".
?

(135, 12, 0) ***Инферно***
Имя:
frifix 'первый

Посещение Волшебник:
Имя:
frifix
Биография:
H3 Ветеран, хорошо известный по картам и KdM. Он, вероятно, длится дольше, чем бой. Неповторимый стиль. Один из лучших когда-либо.

События:

Имя:
День 19.x Res
Сообщение:


(101, 136, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Иосиф фон Слог: Я желаю вам приятного утра!		Друг: Завтра.		Г-н Вертиго: Тег.		Иосиф фон Слог: Могу ли я представиться? Иосиф фон Siebenteller мое имя, жонглер короны, непопулярные на данный момент. А вот мой друг Ункрич фон Шауфоланц.		Некерич фон Шнауфоланц: Эчц.... H.... Ало.....		Иосиф фон Силлетеллер: Определенно, мы торопимся здесь: Мой друг Ункерич здесь, к сожалению, построен толстый, и разрушил мою машину. Замечательный новый бренд Kombi Woods, стоил целое состояние! Мне нужны самые дорогие равы, чтобы отремонтировать его!	
Друг: Этого не должно было произойти. Теперь помогает только магазин справа.
Друг: Вы бы также служил с деревом?		Иосиф von Silbenteller: Aber ja!

(23, 98, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: О!

(22, 97, 0) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Ну! Как я ненавижу эти преобразования! Но в таком виде я превосходю врагов, о которых можно было сказать раньше. 		Хаос: Друг! так что вы также важны в этой задаче!		Друг: Да! Но на этот раз это немного сложнее, я должен был преобразовать себя снова! Но то, что ты все еще там, я удивлен.		Хаос: Вы до сих пор не поняли? В мародерах Дамелона нет таких вещей, как смерть. Только те, кому скучно, умирают. И здесь всегда смешно.		Друг:... Да?		Хаос: Ну. Тогда давайте пойдем на красиво, может быть, мы встречаемся здесь чаще.		Друг:... Кто это был?

(81, 32, 0) ***Страж Прохода***
Сообщение:
{}
{}
{}

(105, 124, 0) ***Событие***
Сообщение:
Metataxer: Если вы собираетесь захватить двойной-bogey, я могу только предупредить вас: Если он вниз, многочисленные новые воины поднимаются из мародеров, потому что магнитные вибрации Есть настолько сильны, ваш "spehoscope" не поможет вам много!		Друг: Ну, что еще мы должны попробовать?		Метатаксер: Хоа, я не знаю!

(125, 116, 0) ***Цитадель***
Имя:
Шарфенек

Посещение Рыцарь:
Имя:
Эйнауг

События:

Имя:
День 26.x Res
Сообщение:


Имя:
День 55.x Вспышка
Сообщение:


(28, 99, 0) ***Событие***
Сообщение:


(138, 93, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Потный жир ошибка приходит к другу.		Феттванст: Привет ... hilfe... Sie... хинтер мир ее. брауче Хильф... E... флиг. En.. (прусс)...		Друг: Эй, может ли гриффин помочь тебе?		Толстый wanst: Ne... в s. . Он.. 2..brauch. (кашель). Я...		Друг: Хорошо, давайте посмотрим, что я могу сделать.
Человек такой толстый, друг только приходит, когда он дает ему крылья, и, к сожалению, у него нет Red Bull с ним.
Толстый wanst: Отлично! Вы хорошо!		Эйн Фройнд: Ваа..?		Он ушёл.

(134, 93, 1) ***Нагрудник из Окаменелого Дерева***
Сообщение:
"Ослы едят огонь, а драконы плюют травой. Это сбывается, в Maraudes ".

(127, 22, 1) ***Сопряжение***
Имя:
Спирали

События:

Имя:
День 2.x Здание для метатаксеров
Сообщение:
!

Имя:
День 14.x Res
Сообщение:


(133, 93, 1) ***Сказочный Дракон***
Сообщение:
"Золото - внук Солдата".

(133, 94, 1) ***Бездонный Кошель Золота***
Сообщение:
"Золото из горшка никогда не законно хорошо."

(135, 77, 1) ***Ожерелье Морского Пути***
Сообщение:
"Золотая рыбка без стекла также выпускает свой газ чаще".

(131, 76, 1) ***Фея***
Сообщение:
Фея: Здравствуйте, друг! Я счастливая фея! Я здесь, чтобы помочь вам немного и предупредить вас. Есть бесчисленное множество опасностей, скрывающихся на вашем пути! И если вы не одеты достаточно тепло, вы получите iater сразу, вот что происходит здесь, в этом витой мире!		И так, что вы хорошо защищены, я также спрятал что-то для вас! Ну, тогда играй хорошую Пасху, хихи.		Друг: Я не верю в пасхальных кроликов, и, конечно, не в фей.		Плата: Ну, я должен прийти вместе? Независимо от того, как вы хотите, но обратите внимание, спешите, и купить с какое-то время! Среди прочего, в храме Аида выше, горы, кстати, неправильные и мягкие, как картон! Вы получите через него, как масло!		И... Кстати, ты идиот! Бёх-бе!

(134, 84, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Я ничего здесь не потерял.
Друг: Я ничего здесь не потерял.
Друг: Я ничего здесь не потерял.

(132, 82, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Я ничего здесь не потерял.
Друг: Я ничего здесь не потерял.
Друг: Я ничего здесь не потерял.

(130, 75, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Мудрая фея сказала завтра: "И вы пройдете через серую скалу, отогнав эльфов от подарков, и ваша похвала будет заключаться в том, что вы бы выпустили Титана".

(129, 74, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Эй, есть дом Аида! Это то, на что я должен смотреть. Хорошо, что я слушал афею!

(134, 89, 1) ***Дерево***
Сообщение:
Друг: Это не так много, однако.

(139, 83, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Visionary: Готовы ли вы? Не слишком рано, и не слишком поздно, нет другого пути. Уровень 4222 все хорошо, достичь его, и быть смелым.
Провидий молчал.
Провидец передает что-то другу.		Друг: карнавальная шляпа, как хорошо! Но в жару здесь он, вероятно, не приносит много ...

(143, 94, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Посол в Бренне: Как признанный дипломат ВДО, моя задача - обеспечить мир народам! Уже 7 богатых людей согласились на мирный пакт, вы хотите его?		Друг: С ними?? Нвер!		Посол е бренн: Ну, тогда вы не можете получить эту награду! Я просто говорю наличные!		Друг: Ага. Я все еще замечаю кое-что другое. Дипломат всегда имеет такое стрижку, или что-то вроде того, что есть у священников!		Посол в Бренне: Есть ли у меня... Где это?		Друг: Хихи.		Посол в Бренне: Вор!
Друг: Что? У меня их действительно нет!		Посол в Бренне: Да, конечно.		Друг: Я имею в виду серьезно.
Друг: Если я действительно думаю об этом, вор хитов это очень хорошо! Получите наличные, иначе с нами ничего не будет!

(3, 92, 1) ***Титан***
Сообщение:
Зевс: Здравствуйте! Вижу, у вас есть Аид и Кронос с вами! Тогда я должен присоединиться. Но ты, друг, наверное, должен посетить правый столб, а не левый столб.

(4, 92, 1) ***Джинн-Мастер***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Яйцо смотреть, лампа!		Нуля.		Дшинн: Ну тогда, мы идем. Тебе, наверное, стоит уступить левый столб.

(6, 86, 1) ***Цитадель***
Имя:
Шлахтер

(7, 99, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Знаете ли вы, что эти огненные существа женщины?		Г-н Вертиго: Большое спасибо за Pluralis Majestatis, но мы думаем, что мы уже знали об этом. Он воспринимает это как доказательство.

(7, 87, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Красно-шрамы рубя свингер: В этом сезоне не прошло хорошо со свиньями, босс убьет меня. 5 пропавших без вести, сказал он ...
Красный ужин съедобные рубить-ноги свингер: О, я бедный человек ...
Друг: Эй, слушай...		Автор: Ясно. Или?!

(6, 87, 1) ***Крестьянин***
Сообщение:
Вепор: Я пришел, чтобы предупредить вас, resus рядом!

(5, 90, 1) ***Алмазный Голем***
Сообщение:
"Ворота в правом нижнем углу не должны быть посещены."		Автор: Он не лжет, поверь мне.

(0, 90, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Может имеет свое происхождение в картридже."

(3, 96, 1) ***Событие***
Сообщение:
Через несколько секунд в болоте туман земли, г-н Vertigo берет слово.		Мистер Вертиго: Эй, что ты думаешь об истории с этим метатаксоном? Он еще не зарегистрировался. Как вы думаете, она действительно существует?		Друг: Я не уверен, но я знаю, Resus в течение длительного времени, он никогда бы не стал настолько мощным без посторонней помощи. Существует, безусловно, бэкмен называется Metataxer, которого мы еще не знаем. С тех пор, как я сбежала, Resus не так часто выходил.		Г-н Вертиго: Да, потому что он боится меня. Я бил его один раз, когда я был на моем Поиск Грааля.		Друг: Да, вы победили нас всех без причины. Я точно помню, что вы только что снег, и пилил меня. По крайней мере, ты действительно нашел Грааль.		Мистер Вертиго: Да.

(1, 90, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Штраф г-н Vertigo отправился в Ритц Болото туманности, коммунистическое здание с плоской крышей и больной стены.		Г-н Бертиго: Рвахахаха!		Мистер Вертиго: Эй, тебя зовут как я!		Г-н Бёртиго чуть не задыхается от бороды.		Г-н Бёртиго: О, как смешно. Не хочешь войти?		Г-н Вертиго: Конечно.	
Ты ошибаешься, друг.
Г-н Бертиго и г-н Вертиго находятся в доме.		Мистер Вертиго: Что в этом кисте?		Г-н Бёртиго: Посмотрите в ... ха-ха, ловушка! Я должен немедленно сообщить об этом Мететаксеру!		Мистер Бёртиго срывает маску.		Resus: Ну, вы бросили ему вызов! У меня есть один, теперь только друг!

(7, 101, 1) ***Накидка Скорости***
Сообщение:
"Быстрота - дядя прекрасных округов."

(0, 97, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Ааа, моя голова ... гребаный алкоголь .... где я привет-iecks-ier?!		Г-н Vertigo замечает уродливое дерево на обочине дороги. Друид выходит... или это женщина?		Элизабет: Кто там?
Ups, по-видимому друг мечтал! Глупо бежать.
Мистер Вертиго убегает, как молния, в джунглях. Хорошая подготовка!

(2, 99, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Человек сидит в захудалой хижине.		Сэнсэй Хонисайя Кураши: Кто беспокоит мою подготовку самураев?! Я собирался вырезать эти 20 камней в воздухе, теперь они лежат на земле. Красивая сеять! Я настаиваю на новых, в противном случае это выглядит плохо для вас!!
Г-н Vertigo: Нет, я не осмелюсь сделать это снова ...
Каменный вагон только что пришел сверху через телепорт.		Сэнсэй Хонисайя Кураши: К счастью. Если бы я вытащил пистолет ни за что, то ... это было бы бесполезным износ передний край.

(126, 25, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Ты думаешь, что ты сильнее меня, это неправда!		LiLaLauneBear: Когда кто-то из нас звонил?		Метатаксер: ... Дерьмо! Ну, я все еще сильнее, см. - Сорняк не проходит.		Пиво: Такой Депп! Он оскорбляет себя!		Метатаксер: ... и сделано! Отвлечение было, вероятно, слишком хорошо для ваших маленьких духов. Это уже не возможно, чтобы пойти на сейчас, вам нужно уровень 5 магии!		Пиво: Он хочет оттолкнуть нас! Уровень 5? Это история с 1 2 3! Он не имеет в виду, что серьезно.		Автор: Да, он знает.		Друг: Ну тогда ...
Автор: Так близко к концу, я помогу вам ... Хотя, я не делаю! Вы можете видеть без каких-либо проблем, что ищется здесь.
Метатаксер: Я знал. Ты обошли мою ловушку.		Друг: Строго говоря, ловушка дается только в том случае, если враг заблокирован от пути к бегству, запер его полностью, делает его недееспособным или засаду его. Я не вижу ничего из этого здесь! На самом деле, вы устанавливаете ловушку для себя. Если бы я не был таким милым, тебе бы здесь пришлось кисть.		Метатаксер: И ты никогда не закончишь.		Друг:... Что? Это правильно! Resus был побежден в течение длительного времени, что мы на самом деле здесь делать? Просто потому, что ты главный злой, я не должен победить тебя. Русус был моей работой, а не ты!		Метатаксер: ...

(3, 90, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Теперь мы были на дороге навсегда без пищи, мы не можем сделать это больше ...		Друг: нонсенс, я все еще имею мое пиво.		Автор: Спасите себе ненужные диалоги, вставайте!		"Спехоскоп означает:"		Хижина дальше назад скрывает гидранты в массовом порядке! Я думаю, что это умно. отправить друга, для его Transfo ему нужен уровень 18!

(68, 57, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Дверь открыта!		Все остальные: Давайте посмотрим ...		Шепот из толпы: ... Что?
Метатаксер: Ну, мы забыли быка? Так не будет!
Распакуйте?

(46, 53, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Только Gird может случиться!"		Эйн Фройнд: Верн Денн Гирд?		"Мы думаем, что только Metataxer может произойти!"		Друг: Метатаксер - это женщина? Хахаха!
Друг: Я слышал достаточно.
Человек Мудрости: HA! Только истинный метатаксонер мог решить этот вопрос.		Друг: Какой вопрос?		Метатаксер: Самый умный не "ты", не так ли?

(51, 44, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Мы не можем получить дальше здесь! Легион, вероятно, не сможет снести эти стены.		Друг: Вы, вероятно, правы, ЛиЛа. Но легион и еще несколько уже!
Друг: Нас недостаточно!
LiLaLauneBear: 1, 2, 3, ... Teh!!		Шум.

(49, 50, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Мастер: Давным-давно, мощные мастера смогли создать магические артефакты, но время заставило нас забыть, как сделать новые предметы.  Я хотел бы узнать эти методы сам, но мне нужен один из этих артефактов, чтобы увидеть, как это было сделано.  Если бы ты мог принести мне Доспехи Чудес, ты был бы хорошо вознагражден. 
Мастер: Ничего, да?  Я уверен, что вы найдете доспехи Wonder в ближайшее время.  Пожалуйста, продолжайте искать.
Мастер:, именно то, что мне нужно!  Вот награда, которая я обещала.  Вы все еще хотите торговать Доспехами Чудес, да?		Эйн Фрейнд: Да Мастер, и мне нравится, как вы используете свой английский, чтобы выразить эмоции, чувства и любовь. Я хотел бы видеть мир, в котором ягнята могут бегать по волкам в милой карусели-круглые-реальные животные-машины!		Мастер: Ваши идеи не совпадают с моими. Я не думаю, что мы когда-нибудь снова встретимся.		LiLaLauneBear: Я dun думаю так г-н! Мой друг здесь все еще хочет дать вам этот кусок блестящих доспехов, по-прежнему хорошим дополнением к вашей коллекции!		Мастер: Мне это не нужно, так что... Возьмите.		Друг: Спасибо. Английская мода конца.

(56, 57, 1) ***Знак***
Сообщение:
-- Другие способы	--- Безопасная смерть 	Башня

(53, 56, 1) ***Знак***
Сообщение:
Урожай свеклы зимой.

(75, 58, 1) ***Поясница Легиона***
Сообщение:
"Без корпуса ничего не живет, даже муравей будет вырождаться без него."

(39, 54, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Дверь закрыта. Там должна быть мышца.
Ни у кого из ваших людей не хватает мышц.
Зак!

(12, 0, 1) ***Оплот***
Имя:
Bayou

События:

Имя:
День 20.x Res
Сообщение:


(69, 31, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Дерьмо! Бонман!!! был побежден! Теперь он должен собрать воздушные книги ...
Damelon: Он терпит неудачу! Он потерпит неудачу, я знаю.		Метатаксер: Не будьте слишком уверены...
Метатаксер: И второе уплотнение.

(69, 29, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
frifix: (Говорит.)
frifix: (Говорит.)
frifix: (Говорит.)

(68, 30, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Damelon: Он, конечно, не приносит другую воздушную книгу!
Метатаксер: Возможно ли, что он терпит неудачу?
Метатаксер: НЕТ! Еще одна печать.

(43, 30, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Гендерное агентство: Мы слышали, что менее 35% женщин P.W.K.G.S.E. занимают руководящие должности. Так что для вас, это конец шоу, закройте шторы.		Автор: Хм... женщина так ...
Гендерное агентство: Не забывайте о 14,3% u.S.w.t.t.t.P. из раздела 212 (12) 3 Гендерного кодекса!
Автор: Он, Сепелло, старик!		Сепелло: А?		Автор: Давай ...		Сепелло: Что?		Автор: HUA!		Сепелло: АРХ! Моя ОДЕЖДА!		Автор: Дамы и господа, я спрашиваю их. Понятно, что "Сепелло" - это женщина. Но поскольку наша игра в основном мужские роли, мы одеты, как женщины. А этот, наверное, лидер?		Гендерное агентство: Брава!

(54, 47, 1) ***Корона из Зубов Дракона***
Сообщение:
"Я вижу корону здесь, никаких зубов, кроме нее. Где Драконий камень, мои глаза должны быть устали ".

(68, 32, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Автор: Нет! Он ломает первую печать!!		Хаос: Это должно было произойти, надеюсь, он не победит Boneman!!!		Автор: Что произойдет, если он победит Атлас?		Хаос: (Шепот тон) ... Ничего. Затем он думает, что он выиграл. Он будет иметь это, пока мы не вернемся.		Автор: Грандиозная кампания горла! МУАХ!		Друг: Пожалуйста, что?		Автор: Ничего.
Хаос: Ха! Бонеман!!! до сих пор стоит! Так что он никогда не ломает тюленей.
Хаос: Ург. Das erste Сигел... gebrochen...

(23, 10, 1) ***Варвар***
Имя:
Г-н Фат

(24, 9, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н жира: Ну, я был бы последним спасением для Smash, но почему босс отправить меня в джунгли здесь??		Босс: Доброе утро, мистер Толстяк! Я вытащилтебя тебя из дела Смэшдаунхилл а также доставил в этот район. Здесь 2 роуминг вокруг, называется сэр Лок и Le Strada, и они должны принести их вниз. Я собрала для тебя шоковый отряд, этого должно быть достаточно. И я подчеркиваю, что я ожидаю наибольшую секретность в данном случае. Верность боссу, конечно?!		Г-н Жира: Все ясно, босс!

(30, 9, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Мистер Фат сталкивается с наездаю.		Г-н Фат: Ах! Набухает!		... и ест его.		После этого он сталкивается с очередной стыке.		Мистер Фат: Что здесь происходит?		Run-up: Мы хотим выбраться отсюда! Мы были заперты! Вскоре сэр Лок и Le Strada прийти, а затем он выключен! Говорят, что только эти 2 имеют ключ!		Г-н жира: Ну, тогда я, вероятно, скрывается лучше ...
Там не пройти здесь, я клянусь вам ...
-

(24, 8, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н жира: Боже мой, босс вращается! Спецтехника довольно хорошая, но труппа? 5 Снайперов и хрустальный танк, ну, вы увидите, что можно сделать ... но больше, чем один из них будет трудно победить.		Автор: Но вы должны создать один, понял?		Г-н жира: Ну, для меня, в противном случае мой стих был напрасным, я полагаю?		Автор: Нет, иначе ваши друзья не смогут добиться успеха!

(23, 17, 1) ***Крепость***
Имя:
Эльдорадо

События:

Имя:
День 8.x Res
Сообщение:


(25, 31, 1) ***Доспехи Проклятых***
Сообщение:
"Вы не получите это."

(29, 35, 1) ***Могущество Отца Драконов***
Сообщение:
"Один на поле, не получить героя".

(29, 31, 1) ***Клинок Армагеддона***
Сообщение:
"6 глаз отдыха здесь, 2 в красном и 2 в черном, последний перед экраном".

(31, 54, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Особенно долговязый старик с ромового флага: Знаете ли вы "сагу" Эйнауга?		Сепелло: Конечно, все знают.		Особенно долговязый старик с ромового флага: Ну, это не легенда!! Он украл у меня мою жену!		Сепелло: Ну, меня это не удивляет...		Особенно долговязый старик с ромового флага: Что?!		Сепелло: Ничего? Слушайте довольно плохо, да?? Но я не хочу быть таким, я смотрю на то, что я могу сделать.
Особенно долговязый старик с ромовый флаг: Убирайтесь!
Особенно долговязый старик с ромового флага:		Сепелло: Тихо, мастер Ром. Лягте, я победила его.		Особенно долговязый старик с ромового флага: Правда?		Сепелло: Да... Или? ... и что-то еще. Я не женщина, даже не в моем самом глубоком интерьере.		Автор: Абабап! Я не был бы так уверен...

(22, 51, 1) ***Некрополис***
Имя:
Процессора

Посещение Рыцарь Смерти:
Имя:
Двоичный угорь

События:

Имя:
День 20.x Res
Сообщение:


(68, 28, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Последняя головоломка, друг. И вы не можете решить эту проблему!		Друг: Что это такое?		Автор: Ничего, что вы испытали до сих пор! До сих пор вы могли бы сделать большую часть его без повеения, но с некоторыми только один может черт!
Друг:... Да? Я — нет.
Дер Брех: Хью!		Друг: Вы сделали это! Супер! Теперь вернемся к спине с вами!

(84, 50, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Клаубенпф

(84, 49, 1) ***Тюрьма***
Имя:
От поп-музыки

(90, 53, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Де Поп в хрустальный шар: остановить волну.
Все еще на удержании.
?

(92, 54, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Полная коробка Краусекастен."

(93, 54, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Реальный бонус всегда приходит в два."

(84, 48, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Хром

(69, 12, 1) ***Цитадель***
Имя:
Нидафельсен

События:

Имя:
День 28.x Res
Сообщение:


(76, 76, 1) ***Одержимый***
Имя:
Бонман!!!

(67, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Я действительно не хочу тебя раздражать, но я не могу подвергать тебя опасности!		Г-н Вертиго: Пожалуйста, я хочу видеть это.		Метатаксер: Как маленький ребенок. Для единственного наказания, я должен запереть.
...		Г-н Вертиго: Crap. Он имел в виду это серьезно.
Г-н Vertigo: Независимо от того, я должен пройти, но где остальные? Давай, давай.

(75, 135, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Берт фон Доннерштейн: Никто здесь не проходит.		Друг: Я играл в игру слишком много раз. Возьмите!
Берт фон Доннерштейн: И я не такой уж и глупый. По крайней мере, не так, как ты думаешь.
Берт фон Доннерштейн: Oooooh! Эйн Ринг! Гиб ее!		Друг: Только если мне разрешат пройти.		Берт фон Доннерштейн: Вы да, но ваши друзья ... Нет.		Друг: Нет кольца.		Берт фон Доннерштейн: Ну...

(71, 93, 1) ***Замок***
Имя:
Саванна

Посещение Повелитель Зверей:
Имя:
Дамелон

События:

Имя:
День 12.x Res
Сообщение:


(71, 94, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Давайте сначала победим хаос.
Друг: Давай, люди.
LiLalauneBear: Это просто заняло время, браво!

(76, 137, 1) ***Брелок Маны***
Сообщение:
"Вы не принимаете это."

(51, 134, 1) ***Мистическая Сфера Маны***
Сообщение:
"Я вижу ману мяч здесь, но Мана и остается не пиво".

(93, 132, 1) ***Талисман Маны***
Сообщение:
"Талисман я вижу здесь, но Талер есть и остается не пиво".

(69, 27, 1) ***Титан***
Сообщение:
Атлас: "Ссора хорошо, в которой, как знаю человека первого часа, он вложил невероятный потенциал и энергию, и не пощадил час. Будьте благодарны вам, кто упорно, слушатель и представитель артефактов. Драйв в хорошем смысле ".		Друг: Я победю вас, то это конец! Хуар!		Автор: Мы встретимся снова!! Попирайтесь на него!!			"ГРАТУЛЯЦИЯ"		Вы сделали карту! Не каждый в состоянии сделать это! Теперь попробуйте один из моих других, или сделать немного спаррингс с легкой пищи из фонда архива карты. Вы уверены, что получите наибольшее количество карт H3!		Поздравляю!

(74, 125, 1) ***Башня***
Имя:
Спиралеминарет

Посещение Рейнджер:
Имя:
Исегрим

События:

Имя:
День 21.x Res
Сообщение:


(74, 126, 1) ***Событие***
Сообщение:
Ой! Тем не менее последствия колючей проволоки.

(88, 128, 1) ***Знак***
Сообщение:
Остановить! Нет!

(89, 129, 1) ***Знак***
Сообщение:
НЕ ГО НИКОГДА НЕ ДАЛЬШЕ ЗДЕСЯ!

(90, 129, 1) ***Знак***
Сообщение:
РОЛЛИНГ СКАЛЫ!!

(89, 130, 1) ***Знак***
Сообщение:
БЕНДЕНДЕ ХУНДЕ!

(85, 128, 1) ***Крестьянин***
Сообщение:
"И...?"

(54, 129, 1) ***Знак***
Сообщение:
Чарльз Бойкотт - бойкотируется, доступа нет.

(75, 130, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: И как дела?		LiLaLauneBear: Вы все еще знаете, что лучше, как вы это делаете?		Метатаксер: Был ли?		LiLaLauneBear: Это с разговорами.		Метатаксер: Это одна из величайших загадок. Почему призраки могут носить доспехи?		LiLalauneBear: Хороший вопрос!		Metataxer: Да, что буквально взывает к раунду борьбы мяч.		Круглый боевой мяч позже.		Г-н Vertigo: Вы можете сделать это очень хорошо. Но также означает, что из-за вашего размера вы получите в Grumpy гораздо проще!		Метатаксер: Это подло! Я ничего не могу с этим поделать.		Друг: Да. Мы можем пройти?		Метатаксер: Да, если вы вырежете язык Вилли!
Друг: Вилли?		Нет ответа.		Мастер Соуз: Вилли - дракон.		Друг: Какой дракон?		Мастер Саузе: Ну, друг Гензеля.		Друг: Гензель?		Мастер Sause: цыпленок под звездой мечей.		Друг: Звезда Мечов?		Мастер Sause: Над реактивного мозга.		Друг: Реактивный мозг?		Мастер Sause: Право Робинфинна, над мячом.		Друг: Пуля?		Мастер Соуз: Послушайте Бюршен. Я мудрее тебя, перестану встречаться и думать об их значениях в жизни.		Друг: Спасибо, мастер.		Мастер Sause: Я не ваш учитель.
Друг: Уже сделано.		Метатаксер: Дверь была открыта в течение длительного времени.		Друг: О.

(75, 138, 1) ***Событие***
Сообщение:
Больно!

(75, 139, 1) ***Событие***
Сообщение:
Это была муха!

(74, 139, 1) ***Событие***
Сообщение:
Больно!

(77, 121, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Древняя старость: Уяя!		Сепелло: Что это такое?		Древний старик: Дерьмо, почему бы вам не убежать?
Древний старик: Гонка уже.
Друг: HA! Возьми этого, злого человека!		Древний старик: Арг!		...		Носферату: Дерьмо. Ты разоблачила меня! Я возьму реванш...		Сепелло: Попробуй.

(0, 53, 1) ***Знак***
Сообщение:
В поклонении к сезону, один из лучших картографов когда-либо.

(82, 105, 1) ***Сфера Уязвимости***
Сообщение:
"Черный мрамор держит пушку.

(88, 110, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Диплом
-кольцо?
-кольцо!

(107, 112, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Награда была связана с сожжением, которое было дано дракону, который был дан трем женщинам".

(107, 115, 1) ***Сфера Запрещения***
Сообщение:
"Недостижимый!"

(93, 108, 1) ***Знак***
Сообщение:
После

(92, 108, 1) ***Знак***
Сообщение:
Ниже

(94, 107, 1) ***Знак***
Сообщение:
Из

(92, 109, 1) ***Знак***
Сообщение:
Выше.

(104, 103, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Мастер Соуз: Здесь нет ничего для вас.
Мастер Sause: Если у вас есть достаточно времени, привлечь другого здесь!
-

(112, 97, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Друг: Я не беру керлинг.
Друг: Действительно, нет!
?

(110, 92, 1) ***Цитадель***
Имя:
frifix 'конец

Посещение Еретик:
Имя:
frifix

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(81, 119, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Друг: Никто не принимает это лучше.
Друг: И на самом деле никто.
?

(90, 61, 1) ***Некрополис***
Имя:
Правый авг.

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(84, 100, 1) ***Меч Правосудия***
Сообщение:
"Дарумдадрум".

(104, 87, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Свежие Fixfox: ...		LiLaLauneBear: Можем ли мы пройти?		Свежий Fixfox: Скорее нет.		Сепелло: Боже мой! Почему бы нет?!		Свежий Fixfox: Мой дядя frifix садится в городе, и не впустит меня.		Сепелло: frifix уже давно побежден!! Убраться с дороги!!!		frifix: (Говорит.)		LiLaLauneBear: Типичный фрификс, хороший счетчик!		frifix: (Говорит.)		Nautilus: Не открывайте рот слишком далеко сейчас, вы не хорошо в каждом приключении!		Друг:... Да? Ты кто?		Г-н Вертиго: Все идет вниз и снова! Давление! Ваааа.		Свежий Fixfox: Так?	
Свежий Fixfox: Лжец.
Сепелло: С дороги!		Нажмите.

(84, 113, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Волк все еще охотятся, вы должны получить его!
Волк все еще охотятся, вы должны получить его!
Волк побежден, и так продолжается!

(86, 111, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Когда ты здесь, у Исегримма была долгая история, верно?
По-видимому, нет.
Поторопись.

(106, 86, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Фриолин Фиксберт: Доброе утро.		Сепелло: З б е р-р л французский. Чего ты хочешь??		Друг:... Да.		Фридолин Fixbert: Получить двоюродный брат frifix из моих глаз.		frifix: (Говорит.)		Г-н Вертиго: Голосуйте Фиксберт! frifix фактически ничего не сделал.		Друг: Да. Это правильно.		LiLaLauneBear: Почему мы напали на него снова?
Фришер Фиксберт: Разве ты не помнишь?
"Флэшбэк"		frifix: (Говорит)!		Друг: frifix! Оберфрунд Драченвельдлера!		frifix: (Говорит)!		Мистер Вертиго: Мы просто уберем вас отсюда!		frifix: (Говорит)		Г-н Vertigo: Вы враждебно к нам и хотите предать нас?? Да, конечно! Что мы не пришли к этому! Давай, ребята.		Друг: да, вот как это было ...!

(56, 80, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Лонгаго: Меня зовут Лонгаго, священник седьмого всадника! На колени перед моей невероятной мудростью! Один из них:	"Ранняя птица ловит червя, но это работает наоборот?"		Друг: Нет, не делай этого! Червь не придираться к птице!		Лонгаго: Да, но - сорняки не проходят!		Друг: Делайте это, конечно, осел в Галлии, глядя в рот.		Лонгаго: Да, да! Вы хотите быть тем, кто пробуждает бесконечную мудрость?
Друг: Конечно, не мой любовник!
Друг: Да-гм ... не знает, Отец всегда говорил:	"Спешите мать всех канатов".		Г-н Вертиго: Не так ли:	"Спешите - отец всех веревок."?		Друг: Точно. Итак, мой ответ...

(11, 73, 1) ***Знак***
Сообщение:
Вы, кажется, принц редактор и от редактора. Убирайся вон.

(58, 64, 1) ***Знак***
Сообщение:
Нет, здесь, к сожалению, ничего нет. Но как вы устанавливаете эти отдельные пятна? Это возможно с редактором WoG!

(69, 41, 1) ***Некрополис***
Имя:
Конец Наутилуса

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(65, 114, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Если вы хотите продолжить, подвите до Троглодытена сада! Возьми мне меч!		Друг: Хм...
Метатаксер: Только этот меч позволит вам пройти!
LiLaLauneBear: Здесь у вас есть меч!		Metataxer: Но это было быстро ...?		Друг: Ну ...

(65, 117, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
.
.
.

(19, 104, 1) ***Сопряжение***
Имя:
Боб

Посещение Некромант:
Имя:
Носферату

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(46, 127, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Перепел: Здравствуйте, друзья мои!		Друг: Перепел! Как он живет и живет!		Перепел: Да, но быстро сейчас! У меня есть товар, у тебя есть деньги?		Друг: Какой товар, какие деньги?		Перепел: Вы знаете ..!!		LiLalauneBear: Очевидно: хороший человек хочет продать нам что-то, мы даем ему деньги.		Сепелло: Истощенный жевать? Не поймите его неправильно.		Друг: С каких пор вы были за рулем? Сзади!		Сепелло. Блерг.		Перепел: Итак, что сейчас?		Друг: Я вернусь к нему, но сначала я должен победить такого Носферату.
Перепел: Не забудь мою.		Друг: Мимозе...
Друг: Итак, мы встречаемся в тайном месте.		Перепел: Хорошо.

(73, 76, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
(Там действительно isnos слева. Я не знаю, что происходит.)
(Все, что я могу сказать: Memento Мори!)
(Люди, не разрушайте программу. Иди сюда.)

(74, 76, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Брелго должен быть побежден!
Брелго должен быть побежден!
Теперь, когда вы победили Брелго, угроза исчезла.  Вы хотите пройти?

(75, 76, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Что!? Бонман!!! является главным злодеем! Умело продуманный, Метатаксер!		Метатаксер: Я знаю, что я просто непрозрачен!		Г-н Вертиго: Вопрос в том, что это хорошо для него.		Метатаксер: Вы все еще спрашиваете, что?		Г-н Вертиго: Да, я делаю.		Метатаксер: Вы явно говорите слишком много. У тебя сейчас перерыв.		Г-н Вертиго: , 	                  .                                 ?                          :	                                       !		Метатаксер: Ха!		Друг: У нас действительно нет на это времени. Давайте спасем себя от этого.		Метатаксер: Ну, если вы хотите попробовать, я не остановить вас.
Метатаксер: Что происходит, страх?
Друг: Время руб один для зла!

(69, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Где остальные? 
Метатаксер: ...
Метатаксер: Давай сейчас.

(72, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Охранник: Я должен иметь его, меч мечей, оружие многих героев!
Охранник: Не опытный в HOMM III?
Охранник: Да, вы опытный искатель и даже лучший искатель! 	Продолжайте сейчас?

(26, 93, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: И здесь вам нужен побежденный frifix!		Друг: Блерг.
Метатаксер: Это должно быть очень раздражает.		Друг: Правильно.
Метатаксер: Ну, я не хочу больше беспокоить.

(45, 81, 1) ***Замок***
Имя:
Хаос.

Посещение Боевой Маг:
Имя:
Хаос

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(106, 89, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Открыватель двери находится на другой стороне.
Вниз.
И дальше.

(69, 125, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Здесь у вас есть список покупок.		Друг: Ну?		Метатаксер: Хопп! Возьми вещи.
Метатаксер: Нет.
Друг: Пожалуйста.		Метатаксер: Ну, пожалуйста. Это было легко.

(27, 92, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Это также тяжелое бремя суждения.
Метатаксер: -
Друг: Интересно, почему все эти вещи всегда "нужно".		Метатаксер: Хе-хе.

(71, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Автор: Что? Где они все?		Должно быть, был отрезан.		Был? Метатаксер?		Не может быть?		Я думала, сорняк сидит?		Хм...		Мне действительно нужно перестать говорить сам с собой.
Автор: Я сумасшедшая. Я больше не могу делать эту работу.
Автор: Но теперь серьезно. Давай, давай.

(65, 113, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
frifix: (Говорит.)
Друг: Время победить frifix раз и навсегда!
frifix: (Говорит.)		LiLaLauneBear: Не выходи сейчас.		Г-н Vertigo: Ну сказал, LiLa.	

(80, 104, 1) ***Кулон Ясновидения***
Сообщение:
"Третий глаз можно увидеть улыбаясь, но другой Runkelgunk делает".		Друг: Эти высказывания не имеют никакого смысла.		Метатаксер: Подумайте об этом.

(118, 54, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Булленбрегор: RAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA:		Друг: В чем дело?		Булленбрегор: Хаос!!! RAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!
Друг: Что? Я тебя не понимаю.
Будьте счастливы, если ваши уши все еще работают!

(115, 53, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Коллекционеры редких видов: Василиск до сих пор отсутствует в моей коллекции, как единственное существо когда-либо.		Сепелло: Да, все вкусно.		Коллекционеры редких видов: Как вы думаете, почему мне все еще не хватает?
Метатаксер: Оставьте человека в покое.
Коллекционеры редких видов: Спасибо! Оставайтесь, чтобы поесть!		Друг: Разве они не все еще отсутствует видов?		Коллекционеры редких видов: О что, незначительное...

(25, 7, 1) ***Оплот***
Имя:
Хюгелейсен

События:

Имя:
День 60.x Десант
Сообщение:


Имя:
День 1.1 Налоги
Сообщение:
Только не получите перегружены! Там приходит пятно налоговый инспектор Рейнс. Осталось мало!

Имя:
День 2.1 Налоги
Сообщение:
Все еще на мяче? Там приходит также налоговый суперинтендант Грасс, и пасется здесь аккуратно! Это называется невезением.

Имя:
День 3.1 Налоги
Сообщение:
Что? Как червь, ты прячешься в этом несчастном доме! Арендаторы должны уйти.

Имя:
День 4.1 Аде!
Сообщение:
Если ничего не помогает, La Strada должны помочь ...

(48, 61, 1) ***Инферно***
Имя:
Левый авг.

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(84, 45, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Брелго

(91, 53, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Более или менее souse поле".

(84, 47, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Уильям

(69, 3, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Расти: Хосса Кумпанен!		Друг: Эй Расти! Почему бы тебе не посидеть в швейке?		Расти: У меня есть система громкой руки здесь.		Друг: Ну тогда это хорошо. Что там?		Расти: Достаточно медленно было достаточно для меня здесь. В свекольном питере почти нет еды, и он никогда не освобождал меня, он должен был сделать это на 1-й неделе!		Друг: Невероятно (Вы saftl, угадайте, кто его пальцы в игре здесь ... Правильно! Мистер Вертиго!)!		Расти: Да, в любом случае. Определенно мне нужен Расти, чтобы выбраться отсюда снова!
Расти: Давай, приятель, не дай мне кисть!		Друг: Я должен сделать это в любом случае, в противном случае вы не позволите мне пройти мимо!		Расти: О... Да!
Расти: Рюбер-мим Сюбер!		Друг: Найдите минутку! ... Я мог бы...		...		Ха! Я просто пролетел над тобой!		Расти: Ниин.		Друг: Да (я должен делать это чаще)! Ва-! Аааргг!		...

(51, 55, 1) ***Языки Пламени Красного Дракона***
Сообщение:
"Язык вкусно, но убедитесь, что он не ржавеет, в противном случае вы будете страдать от сильной боли".

(75, 127, 1) ***Событие***
Сообщение:
Колючая проволока!		Друг: Метатаксер! Еще раз типичный!		Метатаксер: Был ли?		Друг: Ну, проволока.		Метатаксер: Это не от меня, а от Исегримма. Он был занозой в моей стороне в течение длительного времени, вы не хотите, чтобы изгнать его?		Друг: Конечно.		Metataxer: Очень хорошо, но все это кажется немного несправедливым. Я поставила ваши магические точки на справедливую меру.		Друг: Арг. Ну, я могу жить с этим.		Метатаксер: Даже с заморозкой мозга, который я сразу же причиняю? Никто не сможет вспомнить разговор.

(60, 100, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Что это такое?!		Мастер Соуз: Мне кажется, что это лодка.		Друг: Лодка... на земле?!		Мастер Sause: Подбежал, ничего необычного.		Друг: Бег-вверх, то. Где опять была вода?		Мастер Sause: ...		Друг: Вопрос в том, как нам обойтись?		LiLaLauneBear: Я вижу только одну возможность. 		Друг: И это было бы?		LiLaLauneBear: Один входит и взрывает эту взрывчатку.		Друг: Откуда ты взялся?		LiLaLauneBear: Я делаю это на некоторое время. Теперь мы должны потерять, кто из нас должен идти. У меня четыре вилки. Тот, кто рисует те, с наименьшим количеством советов идет.		...		Г-н Вертиго: Пуу ...		Друг: Хуэй...		Сепелло: И!		Мастер Соуз: Я? Я, конечно, не участвую.		Пиво: ... Нет!!!		Все: Ха-ха!		Пиво: Это даже не справедливо! Лайла не вытащила вилку!		Друг: Человек, не веди себя так сейчас! Ищете оправдания...		Сепелло: Действительно, это не так уж плохо.		Пиво: Weiweiweiwei ... она должна быть другой ...		Друг: НЕТ! Возьми сюда и войди.

(68, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Как вы думаете, что они осмеливаются?		???: Нет.		Метатаксер: Наверное, нет.
Друг: Я не смею продолжать!
...

(7, 91, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Superstring: Когда я применяю оператора Ходжа к силам котангенциального пространства, я могу доказать связь Леви-Цивита через черную материю!		Суперстрринг: Ты спятил? Вы не можете создать отрицательное расстояние lorentz, применяя слой WorryFrey!!! R квадрат duch пи, такая ерунда.		Друг: Мистер Вертиго, вы знаете вас. Есть идеи, о чем они говорят?		Г-н Вертиго: Не малейшего.
Г-н Вертиго: Я не скучаю по ним.		Друг: Большое спасибо. Из-за тебя, некоторые из редких видов теперь вымрут.
???

(8, 93, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Трерисо: Дин Гроэль Шворг гефг адхе Ханейда?		Друг: Jeh edaw weji geo, она awkfre gkru zere danrakr!		Трерисо: Fjge ofe wdug ejg.		Друг: HA!		Трерисо: HA! Dasj foew мы, sedi doas kopl eo daf.		Г-н Vertigo: Heddja ka edhj dj имеет, fe ejs awseo...		Трерисо: ?! Нет wewjg в одну сторону.		Эйн Фройнд: Адж. Wruma несколько rwert tr dia быть wzulfsae imae drnistuck?!?		Мистер Вертиго: Мхевья? Новси Вэй ифад да.		Друг: Утуга фех wdas. Сезда аа.
Друг: Ты идиот ...
??

(2, 81, 1) ***Событие***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Я говорила тебе, что ты монстр?		Друг: Почему?		Г-н Вертиго: Нааджа ...		Автор: Это было последнее предупреждение, возьмите г-н Vertigo вместе, в противном случае не будет перерыва!		Resus: Ну говорит тщеславие мешок, который думает, чтобы быть штрафа frack. Он не плотный, как полный, как я, и он не сидит со зрением и подагра.		Друг: Так же, как вы Resus, если у вас уже есть что-то сообщить, то и что-то ценное, а не такая ерунда.

(73, 127, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Надпись"		Дверь противопожарной защиты. Всегда предпочитайте колючую проволоку. Исегрим просит ключ.
"Надпись"		Дверь противопожарной защиты. Всегда предпочитайте колючую проволоку. Исегрим просит ключ. 
"Надпись"		Дверь противопожарной защиты. Всегда предпочитайте колючую проволоку. Исегрим просит ключ.		Друг: Вот все то же самое, что является чудом.

(84, 46, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Мементо Мори

(45, 82, 1) ***Событие***
Сообщение:
Хаос: И простая ловушка: сокращение ловушки!		Друг: Так значит.

(46, 84, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Волшебники: Ну ...
Мастера:... Хорошо...
Волшебники: Ну ... Спасибо!

(57, 54, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Гора":		Истинная идентичность: Lacus		Друг: Гора, настоящий мясник крупного рогатого скота человека.		Сепелло: "забойщик"? Я привыкла к тому, что ты лучше.		Друг:... Вы знаете, я все еще должен быть осторожным, автор смотрит на мои пальцы.		Сепелло: Ну, давайте дадим этому идиоту избиение!		Друг: Да, Шмакс с кашей!

(24, 52, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Сепелло видит хижину.		Сепелло: Гномы! Я смеюсь мертвым!		Просвещенный Буши: Я не карлик. 		Сепелло: Ахаха! Эйн Chines'!!		Просвещенный Буши: Это да-		Сепелло: Почему ты здесь?		Просвещенный Буши: Я жду тех, кто может остановить метатаксер.		Сепелло: Так много ерунды на кучу, дайте мне то, что у вас есть, и говорить меньше.		Просвещенный Буши: Ты тот, кого я жду ...? Ну что ж тогда.
-
Друг: Что с тобой происходит. Независимо от того, с кем вы встречаетесь, вы оскорбляете его. Раньше такого не было?		Сепелло: Я просто скучаю по своему хорошему гамаку.		Друг: О, они у меня здесь.		Сепелло: ...

(23, 52, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Двоичный угорь":		Истинная идентичность: Моандор		Мастер Sause: бинарный угорь, мой старый учитель из дома Pauk! Как будто я не могу вспомнить его точно ...		Двоичный угорь: Sause, до сих пор не пьет душ? Хихо, шути в кулуарах. Что движет вами в эту область?		Мастер Sause: Эти молодые подмастерья здесь, особенно LiLaLauneBear, с которым я собрался вместе для спора.		Двоичный угорь: Ага, это звучит хорошо, когда спорят люди собираются вместе ... что, что вы хотите здесь?		Друг: В двух словах: Мы хотим пойти в красную палатку, и есть только один способ.		Двоичный угорь: Да, один на юге.		Друг: К сожалению, он волшебным образом закрыт...		Двоичный угорь: Это снова типичные эти преступники под флагом зеленого Генри, уже разоблачили щедрость на меня снова. Тогда давай оставим это позади.		Автор: Бой!

(68, 103, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Носферату грабит район, побеждает его, и я открою тебя.
Метатаксер: Только потому, что он едет под моим флагом, он не на моей стороне!
Метатаксер: Хорошо.

(49, 122, 1) ***Событие***
Сообщение:
За деревьями появляется перепел.		Перепел: В стволе дерева.		Друг: Под травой.

(108, 83, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Хм, но это было не совсем так.		Сепелло: Конечно, это было. Ты знаешь лучше?		Г-н Вертиго: Хм ...

(104, 81, 1) ***Событие***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Разве это не фрификс главный друг дракона-хранителя?		Сепелло: Нонсенс! Он также оставил сообщество героики в холодной воде, который был там только один раз контр-адмирал!

(99, 79, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Нет, что-то не вписывается в картину ... Разве мы не хотели прогнать его без причины?		Друг: Это бессмысленно, так что пусть это отдохнуть.

(94, 76, 1) ***Событие***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Что на табличке?		Сепелло: Фридолин Фиксберт: Преданный Фриц Фротцель, который взял на себя его личность, чтобы нанести вред фрификсианского племени!

(92, 76, 1) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: 		"Список преданных (сверху вниз)"		Фризска Фиксен	Фринц Фиксенштейн	Фринессин Фиксана	frifix		Друг:... Дерьмо.

(91, 94, 1) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Вы, конечно, можете сэкономить время где-то.		Друг: Конечно, все включено!		Метатаксер: Я уже спокоен.

(99, 85, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"А теперь: награда."

(102, 87, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Вертиго: Мудрец сказал одно:		"У алтаря вы не должны искать вещи, причины, или врагов".

(71, 96, 1) ***Событие***
Сообщение:
Мистер Вертиго: Это Дамелон! Без него этот мир не может существовать.		Мастер Sause: Думаю, многие, к сожалению, неправильно!		Мистер Вертиго: Вы знаете, что откуда?		Мастер Sause: ... Вы действительно понимаете так мало преподавания?		Г-н Вертиго: Какое учение?		Мастер Саузе: Ухном. Доктрина мародеров? Книги Омиека, Шелдонга и Гругеля? Ничего? Грустно, и я думала, что ты учитель.		Г-н Vertigo: Я просто хорош в этом, но я никогда не слышал о ваших книгах.		Мастер Соуз: Ну, вы меня не удивляет.

(71, 98, 1) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: Здесь мы идем в гору ...		Г-н Vertigo: Да, мы идем к последнему акту! Радуйся, Компанерос!		Мастер Sause: Это слишком рано для роя! Они были врагами, идущими первыми!		Г-н Vertigo: Вы старые родила ... что я купил эту ветчину на данный момент?		Шлютер:... Я беру его! Ха!		Г-н Vertigo: Как он может работать, если он хочет ...

(48, 34, 1) ***Знак***
Сообщение:
Бессмысленный сухопутный маршрут без смысла.		Друг: Это ничего не значит, но мы должны помнить об этом.		LiLaLauneBear: Очевидно, без смысла".

(36, 9, 1) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.

(66, 43, 1) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.

(107, 97, 1) ***Событие***
Сообщение:
В этом произвольном поле вы пересекаете путь некоторых бандитов! Это действительно не ваш счастливый день! Все прошло...

(67, 99, 1) ***Знак***
Сообщение:
Многие знаки мародеров.

(73, 103, 1) ***Знак***
Сообщение:
Ни у кого из нас нет важных.

(70, 100, 1) ***Знак***
Сообщение:
Один из нас лжет.

(76, 103, 1) ***Знак***
Сообщение:
То, что он говорит под мной, это ложь.

(76, 104, 1) ***Знак***
Сообщение:
Тот, что выше меня думает, что я лгу, к сожалению, я знаю лучше. Никто из нас не говорит правду.

(72, 104, 1) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.

(77, 100, 1) ***Знак***
Сообщение:
S.L.O.B. всегда говорит правду.

(72, 100, 1) ***Знак***
Сообщение:
Я никогда не лгал.

(67, 101, 1) ***Знак***
Сообщение:
На мне ничего нет.

(65, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Шлютер:... tschul... dgung.... Не............. V... Или... Мэл.		Пиво: Что ты здесь делаешь?		Шлютер:. ... Mus..... S....... А. a.uf... pas.n.... Цель..... D.... Подсказка.. N.		Пиво: О так. Ну тогда, милая!		Шлютер:... Z..... Zz.
Пиво: Дерьмо! Заблокирован!
Пиво: Кто бы подумал, что это: открыть! Но где остальные? Давай, давай.

(66, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Сепелло: Я замечаю, когда кто-то преследует меня.		Метатаксер: Похоже, что. Но это не так.		Сепелло: Ваас?		Клаубенк: Сепелло! Наконец-то у меня есть ты!!!		Сепелло: Клаусенкопф, я думал, что мы победили тебя.		Klaubenkopf: Никогда не недооценивайте силу винтов! Ты не сделать меня старым!		Сепелло: Да. У тебя только одна слабость! Но я этого не говорю.	Давай поединок!		Klaubenkopf: Хорошая идея.		Сепелло: На лавовый поток дальше назад?		Клаубенф: Конечно.		Некоторое время спустя.		Klaubenkopf: Итак, там мы были бы--ARGGH!		Сепелло: Ха!		Друг: И, таким образом, первое убийство во всей этой истории. Отлично сделано.		Сепелло: Давай, посмотри, как он тает!		Друг: безвкусный. Я не смеюсь над этим.
Сепелло: Тогда я останусь здесь.
Сепелло: Я прощаю меня, но давайте посмотрим, где остальные? Давай, давай.

(63, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Вы действительно не хотите знать, что скрывается здесь.		Друг: Позвольте мне угадать. Есть очень противная ловушка? Я на самом деле есть		Метатаксер: НЕТ! Ха! Наконец уничтожен один. Ты не от меня зачто.		Друг: Я думаю, вы правы.
Друг: Metataxer на самом деле прав: Почему я должен хотеть продолжать здесь?		Метатаксер: На самом деле, я никогда не говорил о воротах.
Друг: Где остальные? Давай, давай.

(64, 77, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
LiLaLauneBear: Где друг все сразу?		Метатаксер: Ну, фиолетовый		LiLaLauneBear: Почему я должен быть тем, чье имя всегда получает чаевые?!		Метатаксер: Нет.		LiLalauneBear: Эй?		Метатаксер: Вы не получите остроконечного "драуфа". Ваше имя будет сведено только к шпине.		LiLaLauneBear: Вы даже не можете дать мне малейшую победу, что? Типичная Мета!		Друг: Извините Лила, но это звучит очень плохо.		LiLaLauneBear: Почему? Так же, как от Максимилиана до Макса!		Друг: Не совсем. Но это не имеет значения. Мы торопимся.
LiLaLauneBear: Итак, я выхожу. Сделай это сам.
LiLalauneBear: Эй? Где они все? Давай, давай.

(57, 130, 1) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: А как вам своды?		Друг: Немного холодно.		Метатаксер: Не волнуйтесь, это все равно произойдет, вы действительно посетили другую сторону?		Друг: Не знаю, спехоскоп на самом деле не хочет быть здесь. Но это то, что вы сказали нам в любом случае.		Метатаксер: Медленно я тебе нравлюсь, мои мыши в моей клетке.		Друг: И медленно вы получаете на наших нервах. Как ты можешь всегда говорить с нами?		Мастер Соуз: Ну, он не на нервы. Если быть точным, без него это приключение было бы бессмысленным. Я говорю слишком редко в любом случае, но это должно было выйти.		LiLaLauneBear: Мне действительно нравится Metataxer, но мы должны победить его.		Метатаксер: Спасибо за цветы, но теперь sputet! Собаки идут!

(100, 89, 1) ***Событие***
Сообщение:
Мастер Sause: ... и снова место, чтобы оживить происходит! Кстати, знаете ли вы, что не все носилки здесь могут избавиться от своих вещей?		Г-н Вертиго: Да ...		Мастер Sause: Несомненно, будет хорошим местом, чтобы снять все кольца ...		Сепелло: Это не первый, который мы проходим, но это первый, где вы говорите. При достаточном невезении, первые из них уже будут перегружены!		Мастер Sause: Хм, да, что будет учиться в соответствии с принципом попробовать и ошибки. Я не могу обо всем позаботиться!

(58, 52, 1) ***Сопряжение***
Имя:
Башня

Посещение Странник:
Имя:
Гора

События:

Имя:
День 14.x Res
Сообщение:


Имя:
День 35.x Truppis
Сообщение:


(69, 61, 1) ***Сопряжение***
Имя:
Лоб

События:

Имя:
День 15.x Res
Сообщение:


(59, 93, 1) ***Знак***
Сообщение:
Полевое исследование: Сколько времени люди вкладывают в то, что приносит им что-то, но вряд ли что-нибудь?

(60, 94, 1) ***Событие***
Сообщение:
, да! Ловушка для удовольствия! Как мило.

(125, 26, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
Возвращайтесь ко мне после хорошего МТ!
Неправильно.
X отмечает расположение...		Друг: Как будто мы еще не знали!		Cool Man: X отмечает месте человек, если вы знаете, что я имею в виду, человек!

(122, 22, 1) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: Довольно долгий путь, что?		Друг: Правда.		Метатаксер: Кстати, этот путь имеет форму моего миньона. Берт.		Друг: И?		Метатаксер: Никс и. Продолжай.

(126, 26, 1) ***Событие***
Сообщение:
«ЭПИЧЕСКИЙ ДИАЛОГ»»		Друг: Теперь это действительно слишком просто. Последние бои были шуткой!		Метатаксер: Борьба против меня в первую очередь ...		Друг: Ok ...

(126, 32, 1) ***Событие***
Сообщение:
Арг! Шоковая ловушка! Больно.

(126, 31, 1) ***Событие***
Сообщение:
Uff! Маленькая медвежья ловушка. Больно!

(21, 10, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Ле Страда: Сражайся со мной, прежде чем бросить вызов Робинфинну!		LiLaLauneBear: Не было необходимости спрашивать дважды!
Ле Страда: Не так трусливо! Ну, давай.
Ле Страда: В таинственном деле Эбигейл я не только более могущественный враг, но и союзник. С нетерпением ждем этого!		Друг: Хорошо.

(0, 15, 1) ***Варвар***
Имя:
Дороги

(68, 13, 1) ***Знак***
Сообщение:
© - Город, никогда не подражал!

(70, 13, 1) ***Знак***
Сообщение:
© - Город, никогда не подражал!

(69, 5, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Au weia... падение было действительно не хорошим... waaa... Uff.. что я выжила! Убийственое состояние, привет! И я стал умнее, я никогда не буду делать это снова. И более надежный! Я всего лишь молоток!		Автор:...		Друг:... но теперь.

(69, 13, 1) ***Событие***
Сообщение:
Мастер Sause: Мудрый сын сказал вчера: "Посмотрите ваши глаза на то, что рядом с целью, а не сама цель.		Друг: Супер.		Мастер Sause: Нида Рок ... Я не удивлюсь, если мы встретились Нидхогг ...		Друг: Нидогг, дракон последних дней?		Мастер Sause: Да ... он очень близок. Но не важно, город, безусловно, полон драконов!

(76, 119, 1) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.: Ну, как ты себя обыграл? Сколько моих знаков ты видела? Чем меньше, тем лучше! И это больше S.S.O.B. или S.L.O.B.?

(94, 136, 1) ***Знак***
Сообщение:
С.Л.О.Б.

(142, 33, 1) ***Знак***
Сообщение:
Добро пожаловать в Королевский дворец!

(69, 33, 1) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Последний Триумф! Прекрасно! Играйте в мою следующую карту, если она вам нравится! Вы можете справедливо называть себя "Metataxers Победитель"!		... или нет?? Муаха! Вы уже разоблачили меня! Прежде чем вы можете выиграть, вы должны сначала разорвать эти 5 уплотнения! Но только вы сломаете это, друг!! Никто нас не бьет! Ни один!!!

(70, 42, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		Прекрасно!			... это действительно более?

(90, 110, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: И снова это против frifix! Парень не сдается!		frifix: (Говорит.)		LiLaLauneBear: Но он остается неподражаемым!		Друг: Это правда. Хорошо сказано, ЛиЛа.

(126, 29, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Спехоскоп означает:"		"Метатаксер":		Истинная идентичность: Gird			Друг: Ха! Он девушка! Пруст.

(73, 59, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Метатаксер: Здравствуйте! Я думал, по-другому, не открытая дверь была бы слишком легко! Победите меня сначала Гора, то вы можете пройти!		Друг: Такая ловушка, что он принимает снова ...
Метатаксер: Не так лениво! На, на, победить меня горы!
Друг: Итак, мы должны держаться, еда на столе. Еды! (Хастел)		Метатаксер: К лучшему!

(50, 42, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Я хотел бы иметь шницель, красный ...
Друг: Шницель...
LiLaLauneBear: Вот, мой друг! Съешь это!		Друг: Но это выглядит сочным! Мджамм!		Блюдо позже...		Друг: Вы действительно хорошо! Оставь мне все жаркое! У нас есть еще?		LiLalauneBear: Uh.. Em... w-что? Вы ели все? Как Вы себя чувствуете?		Друг: Я вижу это кристально ясно!		LiLaLauneBear: О...		Друг: Мы должны идти на север!		LiLaLauneBear: ... Да! Направься на север! Идите, ребята!

(29, 66, 1) ***Знак***
Сообщение:
Вухтельн.

(107, 89, 1) ***Копейщик***
Сообщение:
"Я просто открывалка для дверей."

(53, 93, 1) ***Событие***
Сообщение:
Автор: С наилучшими посчетами от Дер Брю, вы спасли его? Его смерть не была бы необходимой...

(16, 7, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Три коробки, два охраняются, на спокойной ночи! Если вы не хотите быть правы, возьмите коробку 2 высокие 3 справа. Оттуда снова два влево, при условии, что конец интерпретируется слева, как справа. Правильная бутылка не яд, но это от 5 вправо. Тот, кто принимает второе право, он в порядке, то есть подарок. Там, где есть опасность, идите тем же путем слева».

(17, 7, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Три коробки, два охраняются, на спокойной ночи! Если вы не хотите быть правы, возьмите коробку 2 высокие 3 справа. Оттуда снова два влево, при условии, что конец интерпретируется слева, как справа. Правильная бутылка не яд, но это от 5 вправо. Тот, кто принимает второе право, он в порядке, то есть подарок. Там, где есть опасность, идите тем же путем слева».

(18, 7, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Три коробки, два охраняются, на спокойной ночи! Если вы не хотите быть правы, возьмите коробку 2 высокие 3 справа. Оттуда снова два влево, при условии, что конец интерпретируется слева, как справа. Правильная бутылка не яд, но это от 5 вправо. Тот, кто принимает второе право, он в порядке, то есть подарок. Там, где есть опасность, идите тем же путем слева».

(69, 62, 1) ***Книга Магии Воздуха***
Сообщение:
"Мудрое решение, стало возможным благодаря свежему воздуху".

(90, 62, 1) ***Книга Магии Воздуха***
Сообщение:
"Мудрое решение, стало возможным благодаря использованию чистого кислорода".

(83, 107, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
S.L.O.B.: Я думаю, что Носферату важнее всего, что вы здесь испытываете!		Друг: Действительно? Я не имею в виду.		С.Л.О.Б.: Я могу сказать по-другому: прежде чем ты не победишь его, я тебя не пропущу.		Друг: Я называю это ясно!
Друг: Мой коллега не позволяет нам до конца, я не должен пытаться, что на всех.
С.Л.О.Б.: Вы сами видите.		Друг: Также.

(4, 99, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг что-то чувствует.		Друг: Это мой живот ..?		Rumpeldidumpeldarumpeldibidumpelrabadumpelnumrumpelpeldumpelkaraschnupeldidumpawumpelrumpeldumpel. Гул.		Друг: Ваааа!!!		Г-н Вертиго: Тихо! Хорошо, что ты носишь мужскую обувь с крыльями на них, иначе ты бы, наверное, упал здесь.		Друг: Такое счастье!!		Мистер Вертиго: Не ведешь себя так, кто был в кратере?		Друг: Конечно, конечно. Могу ли я пройти сейчас? 

(17, 15, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
x Дорога
x Дорога
Друг: Тогда это, вероятно, идет против гения Доббса, к югу от сады снайперов.		Г-н Vertigo: Вероятно, истинное подрод, Латинской Subgenius!		Друг: Хорошее слово, я не уйду!

(7, 15, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
"Revenant, повторно певица, принести мне пальто нож!"
"Revenant, повторно певица, принести мне пальто нож!"
"Спасибо, за благо меня!"

(18, 14, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Ну, выглядит полностью как жилище Робинфинна. Хорошо, что его не было дома!		Г-н Вертиго: Разве это не Одиннадцать Рубенпетер-Земля?		Друг: Я думаю... Но... Момент. Кто этот журчий мальчик справа? (С их точки зрения)		Г-н Вертиго: Скажите мне!		Друг: Ну, это Джин Доббс. Видимо, он охраняет храм, когда триумвирата нет.		Мистер Вертиго: Триумвират? Я его еще не видел.		Друг: Правда. Это тоже вне дома.		"Спехоскоп означает:"		Имя: Джин Доббс		Истинная идентичность: Мерист

(48, 62, 1) ***Книга Магии Воздуха***
Сообщение:
"Мудрое решение, стало возможным благодаря книге. Мудрости никогда не бывает достаточно, но три магическое число, как недостаточным, так и неэффективным ".

(53, 76, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:
"Крат товаров, коробка с золотом, дайте мне заработную плату, вы хранители!"

(140, 26, 1) ***Знак***
Сообщение:
Но как ты оказалась здесь? Как ты вернешься? Некоторые снова через цветы?

(141, 30, 1) ***Знак***
Сообщение:
Это Дворец Метатаксера. Вы уже достаточно сильны?

(138, 18, 1) ***Знак***
Сообщение:
Надеюсь, вы открыли все ворота. Если нет, то вы, возможно, обманули!

(129, 12, 1) ***Знак***
Сообщение:
Все вопросы, которые преследуют вас сейчас ... когда вы думаете, как останавливается, и вы мудрее?

(121, 13, 1) ***Знак***
Сообщение:
Metataxer, вероятно, не снизу вверх зло, его дворец слишком великолепна ...

(113, 21, 1) ***Знак***
Сообщение:
Да, к настоящему времени вы это поняли... Я просто тревожить вас ...

(116, 31, 1) ***Знак***
Сообщение:
Буууу! Я действительно только один? Или мы просто знаки? Вы не будете знать ...

(120, 25, 1) ***Знак***
Сообщение:
3 больше целей, то вы сделали это ...

(131, 19, 1) ***Знак***
Сообщение:
Берт довольно силен, что? Ну, это была просто лакея форме, но только на несколько шагов дальше ...

(130, 19, 1) ***Событие***
Сообщение:
Метатаксер: да: Кстати, это Берт.

(132, 30, 1) ***Знак***
Сообщение:
Все еще недостаточно? Сейчас Берт снова смотрит. Будьте готовы...

(125, 34, 1) ***Знак***
Сообщение:
ЭТО БЫЛО ПОСЛЕДНЕЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!!! НЕ идите на!!! ОДИН ШАГ К ПРАВОЙ И ЕЩЕ ДВА ВВЕРХ, ТО БЕРТЛЕ БУДЕТ TOBEN!!!

(125, 29, 1) ***Знак***
Сообщение:
... Ну, я не думаю, что что-то помогает, по крайней мере, я развлекала тебя потрясающей, что?

(125, 17, 1) ***Знак***
Сообщение:
И? Тебе весело? Здесь хорошо, что? Метатаксер, однако, менее красивая...

(121, 34, 1) ***Знак***
Сообщение:
... Если я не хочу говорить, я не хочу.

(115, 14, 1) ***Знак***
Сообщение:
К вашей информации: Мы не хотим, чтобы вы здесь.

(70, 58, 1) ***Виверна-Монарх***
Сообщение:
Мм, с этим ядом... быть несколько беженцев, у вас есть мысли. Как давно это было, что вы раздавили ваш последний шницель?? Это должно быть несколько месяцев назад ... сегодня что-то достойное возвращается к столу!

(108, 94, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Это, вероятно, последний вскрытии!		Г-н Вертиго: Но есть еще место для других вещей. Это действительно уже из?		Друг: Нет, конечно, нет. Это будет последняя разборка с нашим заклятым врагом, frifix!!		frifix: (Говорить.)		Друг: То же самое касается и вас!		Сепелло: Ну, ребята... мы можем просто пройти замок слева, для чего еще туннель для побега?		Друг: Только один подходит через: frifix! Если один получает обмолота в два раза, то он также взлетает 

(84, 44, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Ошанты

(19, 58, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Эй! Вот знак. Я читал, прочитая:		"За этой дверью, зеленый Генри ждет, кто открывается, мы сабля!"		Сепелло: Звучит не очень хорошо, не замечает слепой?		LiLaLauneBear: Вы уверены, что он такой сильный, почему еще он должен быть заперт?		Г-н Вертиго: Если бы я мог что-то сказать, -		Пиво: НЕТ! Отдохни сейчас! Я должен думать. Зеленый Генри... имя, безусловно, программа. Должны ли мы следить за ним!		Друг: Подождите, есть что-то еще:		"Но если вы не остановитесь, вы не можете принять участие в пивном фестивале!"		Пиво: Ну, решение ясно, не так ли?!
К сожалению, это не путь вперед. Толпа ревет.
Дверь уже рушится, но вы все еще можете отскочить!		LiLaLauneBear: Должны ли мы действительно остаться???		"Спехоскоп означает:"		"Зеленый Генри":		Истинная идентичность: Видомина		"frifix":		Истинная идентичность: Рашка		"Старый скиф-качели Скрудж":		Истинная идентичность: Нила

(23, 98, 1) ***Событие***
Сообщение:
Noctis agebat equos, трепетный адсургит	honori numinis и recto decedit предел caeli.

(84, 109, 1) ***Событие***
Сообщение:
Г-н Vertigo: Вы заметили специальную структуру?		LiLaLauneBear: Какой из них?		Мистер Вертиго: Ну, те, кто составляют эти деревья?		LiLaLauneBear: Нет... Какие именно?		Г-н Вертиго: Необразованная толпа.		LiLaLauneBear: Красивый плеоназм.

(110, 108, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Какое тесное ущелье! Надеюсь, мы найдем красный мрамор в конце концов!		Г-н Vertigo: Это то, что мы хотим, по какой причине? Так что они просто набегают нас. Забудьте всех волов здесь!		(румпель)		Сепелло: Дерьмо! Похоже, дорога пролилась! Просто посмотрите, как они улыбаться!

(88, 129, 1) ***Событие***
Сообщение:
"Jaaaaaaaaaaaaa, мы дети из Рима!"		"С сыном!"		"Без зарплаты."		"Из-за радости."		"На дороге теперь с насмешкой!	Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, jawirsindKinderausRom!"		

(69, 119, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Эй дю Сфинкс! Мы поймали неподходящее время года?		Мистер Вертиго: И не в том месте!		Сфинкс: Только здесь приходит, кто отвечает на вопросы три!		Друг: И что?		Сфинкс: У какого существа три утра, два в полдень, и без ног вечером?		Сепелло: Не знаю ...		Друг: (Один... два...) ... Пик! И теперь он работает!		Сфинкс: Я тебя достану, продолжай бегать... Вы бы знали?

(67, 118, 1) ***Событие***
Сообщение:
(Гроарг)

(132, 81, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Med: Пришлите мне 2 гениев, то я дам вам до конца!		Друг: Гении редки в этой стране, предпочитают лагерь!
Med: Извините, но это не так, как он приходит до конца.
Med: Ницца! Двигайся, парень Лил!

(134, 80, 1) ***Темница***
Имя:
Фронке

События:

Имя:
Гелдабзуг
Сообщение:
Этот город проклят...

Имя:
Гелдабзуг
Сообщение:
Этот город проклят...

Имя:
Гелдабзуг
Сообщение:
Этот город проклят...

Имя:
Гелдабзуг
Сообщение:
Этот город проклят...

Имя:
Обновление тегов 10.x
Сообщение:


(86, 53, 1) ***Событие***
Сообщение:
!

(139, 93, 1) ***Ифрит***
Сообщение:
Агент Гшавский: Агент Крбоцкий, я нашел разыскиваемого субъекта.		Агент Крбоцкий: Молодец, агент. Теперь у нас есть!

(140, 84, 1) ***Событие***
Сообщение:
Шестой resurgebant orientis роговой lunae,	et pendebat adhuc красивое состояние, diuque	inter utrumque volat dubiis Виктория Пеннис.	И известный!

(36, 37, 1) ***Событие***
Сообщение:
Сепелло: Зигзаг, это шутка! Как насчет головоломки:		Однажды я ехала из деревни в мегаполис. Однажды я спросил Леоне, нашего лидера, не знал ли мой монт другой походки. Он сказал "да", но потом все пошло медленнее, так что я сдался, и мы двинулись дальше в том же темпе. Я хотел призвать Леоне, который, по крайней мере, пытался отвезти нас, немного, и утверждал, что есть что выпить, как только мы добрались до города. С тех пор он думал только о городе. Через 40 минут я спросил его, как далеко мы продвинулись, и он сказал: «У нас позади вдва меньше времени, чем до города». После семи километров я спросил его: «Как далеко до метрополии?» И он ответил: "Половина, насколько город". Когда мы добрались до мегаполиса час спустя, я задавался вопросом, как далеко он находится от деревни до мегаполиса.		Мистер Вертиго: И?		Сепелло: Что и что? Это загадка. Ответ - длина этого маршрута до ближайшего города. Просто подумай об этом.

(21, 18, 1) ***Событие***
Сообщение:
Ночь.

(130, 78, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Итак, это было бы сделано, но я должен поторопиться, если это правда, что Resus скоро будет иметь ворота открытыми, потому что я не хочу, чтобы запустить в объятия его приспешника, если я хочу выйти снова.		Автор:... и цена самого длинного непрерывного предложения, которое подчеркивает что-то очевидное. И я должен улучшить вас: вам лучше сделать это здесь в один день, красный Эрих не ждет!		Друг:... Красный Эрих? Hm. Тогда я, вероятно, принять гениев обратно!

(130, 79, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Друг: Эта дверь может терпеть несколько камней.		Помет.
Друг: Дерьмо.
Шум.		Друг: Или... Ни? Но теперь быстро, смотритель идет.

(133, 81, 1) ***Событие***
Сообщение:
Вызов Лодки.

(84, 54, 1) ***Лорд***
Имя:
Оператор

(80, 52, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Ванаридо

(82, 51, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Перемычку

(79, 53, 1) ***Тюрьма***
Имя:
Мелузин

(77, 53, 1) ***Рейнджер***
Имя:
Ва-!

(66, 46, 1) ***Событие***
Сообщение:
Автор: Как автор, я рекомендую вам покаяться!		Друг: И как злой злодей?		Автор: Просто продолжайте ездить!!

(8, 15, 1) ***Ведьма***
Имя:
Джин Доббс

(2, 15, 1) ***Рыцарь***
Имя:
Сэр Лок

(20, 8, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Сэр Лок должен идти, но вы знали, что в любом случае ... Или??
КОНЕЧНАЯ МЕСТНОСТЬ.		Это должно быть ужасно.
->

(21, 58, 1) ***Некромант***
Имя:
Зеленый H.

(140, 76, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(139, 76, 1) ***Событие***
Сообщение:
Лошадь начинает галопом!

(137, 92, 1) ***Страж Прохода***
Сообщение:
Это где красный должен упасть!
Красный!
"Спехоскоп означает:"		Далее вверх есть квест-башня (слева). Пусть встанет, не трогай своего коллегу! Лучше ехать в безопасное место, кто знает, куда идти?

(11, 1, 1) ***Событие***
Сообщение:
Друг: Внимание, внимание, это, вероятно, последнее прибежище зеленых (кто удивляется, в середине леса, а также малых и скрытых. Бедные дьяволы)! Если вы вторгнетесь сюда, они, вероятно, сделать то же самое, так что мы, возможно, следует оставить их нетронутыми. Чистая природа достаточно редка в наши дни!		прохладный человек: Yo человек, лучше держаться подальше от лесной хижины, человек! Позже, вы, может быть, должны показать некоторые сертификаты, заявив, что вы убили их, а не возраст, человек!		Друг: Опять он ....

(133, 83, 1) ***Событие***
Сообщение:
Hsa!

(7, 100, 1) ***Ящик Пандоры***
Сообщение:


(136, 92, 1) ***Хижина Провидца***
Сообщение:
С Эликсир!
Был?
Здесь у вас есть горсть гальки.

(133, 76, 1) ***Серебряный Пегас***
Сообщение:
Дуга, очевидно, перегружена. Потом приходит охранник, давайте посмотрим, как она идет.

===== Конец файла =====
